[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
♫ I'll show you fantasy ♫
♫ سأريك الخيال ♫
[Last week, the group stage was finally revealed.]
[الأسبوع الماضي ، تم الكشف أخيرًا عن دور المجموعات.]
♫ Fantasy ♫
♫ خيال ♫
[A stage created with their passion and sweat.]
[مرحلة تم إنشاؤها بشغفهم وعرقهم.]
♫ We gon' make you higher ♫
♫ سنجعلك أعلى
[Come on, Moon Hyunbin! Sungmin, Gyurae, and Wooseok, you can do it! What a cute stage. The lighting and cinematography are very "fantasy." Hikari is amazing. I only have eyes for you. Yu Junwon is so cool. You're the best. After the group stage performance was revealed, it was warmly received.]
[تعال ، مون هيونبين!  Sungmin و Gyurae و Wooseok ، يمكنك فعل ذلك!  يا لها من مرحلة لطيفة.  الإضاءة والتصوير السينمائي "خيال" للغاية.  هيكاري مدهش.  انا فقط امتلك عيون لاجلك.  Yu Junwon رائع جدًا.  أنت الأفضل.  بعد الكشف عن أداء دور المجموعات ، تم استقباله بحرارة.]
♫ Fantasy ♫
♫ خيال ♫
[Rankings announcement ceremony for the First Semester]
[حفل إعلان الترتيب للفصل الدراسي الأول]
The final rankings for the first semester.
الترتيب النهائي للفصل الدراسي الأول.
[The first rankings announcement ceremony begins after the group stage.]
[يبدأ حفل إعلان التصنيف الأول بعد دور المجموعات.]
3rd.
3rd.
Hong Sungmin.
هونغ سونغ مين.
[3rd in First Semester Hong Sungmin]
[الثالث في الفصل الدراسي الأول هونغ سونغ مين]
The 1st place of the first semester.
المركز الأول في الفصل الدراسي الأول.
No matter who wins, it's not strange.
بغض النظر عمن سيفوز ، فهذا ليس غريباً.
[No matter who wins, it's not strange.]
[بغض النظر عمن سيفوز ، فهذا ليس غريبا.]
Santa.
سانتا.
I didn't want to care about the ranking, but I felt strange.
لم أرغب في الاهتمام بالترتيب ، لكنني شعرت بالغرابة.
[17th in First Semester Kang Daehyeon: I didn't want to care about the rankings]
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الأول كانغ دايهيون: لم أكن أرغب في الاهتمام بالتصنيفات]
Kang Daehyeon: But I felt strange.]
[المركز السابع عشر في الفصل الدراسي الأول كانغ دايهيون: لكنني شعرت بالغرابة.]
It was higher than I expected.
كانت أعلى مما توقعت.
[18th in First Semester Lee Hanbin: It was higher than expected.]
[الثامن عشر في الفصل الأول لي هانبين: كانت أعلى من المتوقع.]
[Second Grade Santa ranked 1st for the First Semester]
[احتل سانتا الصف الثاني المرتبة الأولى في الفصل الدراسي الأول]
I'll announce the survivors other than Hyunbin.
سأعلن الناجين بخلاف Hyunbin.
[On the day of the Third Grade's survivor announcement]
[في يوم إعلان ناجي الصف الثالث]
Kim Kyuhyun.
كيم كيوهيون.
Daniel Hyunwoo Lachapelle.
دانيال هيونو لاشابيل.
Hayato.
هاياتو.
[Ending with the announcement of the Third Grade's survivors. The Third Grade boys who have to leave the dorm.]
[تنتهي بإعلان الناجيات من الصف الثالث.  أولاد الصف الثالث الذين يتعين عليهم مغادرة المسكن.]
You've worked hard.
أنت عملت بجد.
No.
لا.
Fantasy Boys, After School Excitement Season 2.
فانتازيا بويز ، موسم الإثارة بعد المدرسة 2.
Here is how to vote for Fantasy Boys.
إليك كيفية التصويت لصالح فانتسي بويز.
[Announcing how to vote for Fantasy Boys.]
[الإعلان عن كيفية التصويت لفانتسي بويز.]
[How to vote for Fantasy Boys, #After School Excitement Season 2]
[كيفية التصويت لفانتسي بويز ، الموسم الثاني من الإثارة بعد المدرسة]
Open the official app on your smartphone.
افتح التطبيق الرسمي على هاتفك الذكي.
[Chapter 1 Open the official app on your smartphone.]
[الفصل 1 افتح التطبيق الرسمي على هاتفك الذكي.]
On the homepage, tap on
في الصفحة الرئيسية ، اضغط على
[Chapter 2 On the homepage, tap on "Fantasy Boys #After School Excitement Season 2" Then, tap on the "Voting" button]
[الفصل 2 في الصفحة الرئيسية ، انقر على "Fantasy Boys #After School Excitement Season 2" ثم انقر على زر "التصويت"]
"Fantasy Boys #After School Excitement Season 2."
"فانتسي بويز # بعد المدرسة الإثارة الموسم 2."
Then, tap on the "Voting" button.
ثم اضغط على زر "التصويت".
[Chapter 3: Chose your 12 Fantasy Boys and tap on "vote." *You can only vote once a day.]
[الفصل 3: اختر 12 فانتسي بويز واضغط على "التصويت".  * يمكنك التصويت مرة واحدة فقط في اليوم.]
Chose your 12 Fantasy Boys and tap on "vote."
اختر 12 فانتسي بويز واضغط على "التصويت".
You can only vote once a day.
يمكنك التصويت مرة واحدة فقط في اليوم.
Votes from Korea are weighted 60%
ترجيح الأصوات من كوريا 60٪
[Korean Votes 60%] [Global votes 40%] [Votes from Korea are weighted 60% and global votes are weighted 40%]
[الأصوات الكورية 60٪] [الأصوات العالمية 40٪] [الأصوات من كوريا مرجحة 60٪ والأصوات العالمية مرجحة 40٪]
and global votes are weighted 40%
والأصوات العالمية مرجحة بنسبة 40٪
to calculate the final score.
لحساب النتيجة النهائية.
[To calculate the final score.]
[لحساب النتيجة النهائية.]
Fantasy Makers,
صناع الخيال
[Fantasy Makers]
[صناع الخيال]
the debuts of the Fantasy Boys are in your hands.
بدايات فانتسي بويز بين يديك.
[The debuts of the Fantasy Boys are in your hands.]
[بدايات فانتسي بويز بين يديك.]
[Global vote] [Please check the official website or SNS accounts for instructions on voting.]
[تصويت عالمي] [يرجى مراجعة الموقع الرسمي أو حسابات SNS للحصول على إرشادات حول التصويت.]
Let's vote now.
لنصوت الآن.
[Fantasy Boys] [#After School Excitement Season 2] [Live chat on Naver NOW while watching Fantasy Boys together!]
[فانتسي بويز] [#After School Excitement Season 2] [الدردشة المباشرة على Naver NOW أثناء مشاهدة Fantasy Boys معًا!]
[Fantasy Boys] [Please vote for your Fantasy Boys on Naver Now!]
[فانتسي بويز] [الرجاء التصويت لصالح فانتسي بويز على Naver الآن!]
♫ What you lookin' at ♫
♫ ما تنظر إليه ♫
[Everyone enjoys their free time in the dorm]
[يستمتع الجميع بأوقات فراغهم في المسكن]
♫ What you what you lookin' at ♫
♫ ما الذي تبحث عنه
[The youngest member's cute dance time]
[وقت الرقص اللطيف للعضو الأصغر]
[Hyeontae is feeling the atmosphere.]
[تشعر Hyeontae بالجو.]
[Daehui and Sungmin sit side by side.]
[يجلس Daehui و Sungmin جنبًا إلى جنب.]
[Reading] [Drawing]
[قراءة] [رسم]
[They spend their free time in their own ways.]
[إنهم يقضون أوقات فراغهم بطريقتهم الخاصة.]
[What's the sound that breaks the peace in the dorm?]
[ما هو الصوت الذي يكسر السلام في المسكن؟]
What?
ماذا؟
[What]
[ماذا]
[It's finally time]
[حان الوقت أخيرًا]
Finally.
أخيراً.
Is something going to show up on the TV?
هل سيظهر شيء ما على التلفزيون؟
[He doesn't know because it's his first time here] [Is something going to show up on the TV?]
[لا يعرف لأنها المرة الأولى هنا] [هل سيظهر شيء ما على التلفزيون؟]
What could it be?
ماذا يمكن أن يكون؟
[We will begin voting for Fantasy Boys' visual ranking.]
[سنبدأ التصويت للترتيب المرئي لـ Fantasy Boys.]
We will begin voting for Fantasy Boys' visual ranking.
سنبدأ التصويت للترتيب المرئي لـ Fantasy Boys.
[Voting for visual ranking?]
[التصويت على الترتيب المرئي؟]
Please choose the person you think is the best looking.
الرجاء اختيار الشخص الذي تعتقد أنه الأفضل.
[Please choose the person you think is the best looking.]
[الرجاء اختيار الشخص الذي تعتقد أنه الأفضل مظهرًا.]
What? Visual pick?
ماذا؟  اختيار بصري؟
[Visual pick?]
[اختيار مرئي؟]
Wait, are we voting?
انتظر ، هل نصوت؟
[5th in First Semester Moon Hyunbin: Wait, are we voting?]
[الخامس في الفصل الدراسي الأول Moon Hyunbin: انتظر ، هل نصوت؟]
[That's impossible!]
[هذا مستحيل!]
[It's worth a try if it's about visuals?]
[هل الأمر يستحق المحاولة إذا كان الأمر يتعلق بالمرئيات؟]
Next, your names will be called one by one.
بعد ذلك ، سيتم استدعاء الأسماء الخاصة بك واحدة تلو الأخرى.
[Next, your names will be called one by one.]
[بعد ذلك ، سيتم استدعاء الأسماء الخاصة بك واحدًا تلو الآخر.]
Within 30 seconds, if you think that person is excellent looking, stick a sticker on his face
في غضون 30 ثانية ، إذا كنت تعتقد أن هذا الشخص ذو مظهر ممتاز ، قم بلصق ملصق على وجهه
[Within 30 seconds, if you think that person is excellent looking, stick a sticker on his face]
[في غضون 30 ثانية ، إذا كنت تعتقد أن هذا الشخص يتمتع بمظهر ممتاز ، فقم بلصق ملصق على وجهه]
Each person gets five stickers.
كل شخص يحصل على خمس ملصقات.
[5 votes each!]
[5 أصوات لكل منهما!]
No, this is not a popularity contest.
لا ، هذه ليست مسابقة شعبية.
[MC for the day: Taeseon] [MC for the day: Kang Minseo]
[MC لهذا اليوم: Taeseon] [MC لهذا اليوم: Kang Minseo]
This is only about looks.
هذا فقط عن المظهر.
[MC for the day: Taeseon] [MC for the day: Kang Minseo] [Only vote based on visuals.]
[MC لهذا اليوم: Taeseon] [MC لهذا اليوم: Kang Minseo] [فقط التصويت بناءً على العناصر المرئية.]
"I might get a lot of stickers."
"قد أحصل على الكثير من الملصقات."
[3rd rank, First Semester Hong Sungmin: I might get a lot of stickers.]
[المرتبة الثالثة ، الفصل الدراسي الأول هونغ سونغ مين: قد أحصل على الكثير من الملصقات.]
That's what I thought.
هذا ما اعتقدته.
[Likes visuals-based voting]
[يحب التصويت القائم على المرئيات]
Really.
حقًا.
[(Of course) It's easy.]
[(بالطبع) الأمر سهل.]
[But most of them are resisting.]
[لكن معظمهم يقاومون.]
This isn't right.
هذا ليس صحيحا.
Public voting is too much.
التصويت العام أكثر من اللازم.
[Public voting is too much.]
[التصويت العام كثير جدًا.]
[(Who11) (Who22)] [Who will get voted for?!]
[(Who11) (Who22)] [لمن سيصوت ؟!]
Who will get voted for?
لمن سيصوت؟
What if I get 0 votes? It's...
ماذا لو حصلت على 0 أصوات؟  إنه...
[What if I get 0 votes? TT]
[ماذا لو حصلت على 0 أصوات؟  TT]
First, our number 1, Santa.
أولاً ، رقمنا 1 ، سانتا.
[In the order of the First Semester's rankings, voting for visuals ranking begins]
[بترتيب تصنيفات الفصل الدراسي الأول ، يبدأ التصويت على ترتيب المرئيات]
-Santa. -Santa. Santa.
-سانتا.  -سانتا.  سانتا.
[Santa is dazed]
[سانتا في حالة ذهول]
Santa, come on!
سانتا ، تعال!
[Santa, come on~]
[سانتا ، هيا ~]
[(Let's go vote)]
[(لنذهب للتصويت)]
You have 30 seconds.
لديك 30 ثانية.
[You have 30 seconds.]
[لديك 30 ثانية.]
[The countdown begins.]
[بدأ العد التنازلى.]
Start!
يبدأ!
[Nervous Anticipating] [1st in First Semester Let's begin with Santa]
[توقع عصبي] [الأول في الفصل الدراسي الأول لنبدأ بسانتا]
[Restricted]
[مقيد]
[Glancing]
[نظرة خاطفة]
[Santa smiles brightly]
[سانتا يبتسم بشكل مشرق]
[Knock, knock. We're here for Santa.]
[دق دق.  نحن هنا من أجل سانتا.]
Vote for Santa.
التصويت لسانتا.
Thank you.
شكرًا لك.
[Full of love Exploding with stickers]
[مليئة بالحب تنفجر بالملصقات]
-Wow, so many people. -So popular.
-واو ، الكثير من الناس.  -مشهور جدا.
[So intense from the beginning!]
[مكثف جدا من البداية!]
I love you. I love you.
أحبك.  أحبك.
[Suddenly the atmosphere is filled with love]
[فجأة امتلأ الجو بالحب]
[Everyone is giving Santa their precious votes, haha]
[الجميع يعطي سانتا أصواتهم الثمينة ، هاها]
Thank you.
شكرًا لك.
Cute.
لطيف.
[(Hesitating)]
[(متردد)]
No, I'll just wait.
لا ، سأنتظر فقط.
[No Quick U-turn]
[لا يوجد دوران سريع]
[I need to wait and see.]
[أحتاج أن أنتظر وأرى.]
-Thank you. -You're pretty.
-شكرًا لك.  -أنت جميلة.
[Because of the stickers Santa's face is sparkling.]
[بسبب الملصقات وجه بابا نويل يتلألأ.]
[Too many stickers (?)]
[ملصقات كثيرة جدًا (؟)]
Too many.
كثير جدا.
[Worried]
[قلق]
-That's a lot. -Too many.
-هذا كثير.  -كثير جدا.
[How many votes did Santa get?]
[كم عدد الأصوات التي حصل عليها سانتا؟]
Let's count. 1, 2, 3, 4...
لنعد.  1 ، 2 ، 3 ، 4 ...
13 votes.
13 أصوات.
[1st in First Semester Santa got 13 votes.]
[حصل سانتا الأول في الفصل الدراسي الأول على 13 صوتًا.]
Santa ranks 1st even for this.
يحتل سانتا المرتبة الأولى حتى في هذا الأمر.
[Controlling]
[المتابعة]
[Will anyone break Santa's record?]
[هل يكسر أي شخص الرقم القياسي لسانتا؟]
-Yu Junwon.
-Yu Junwon. -Yu Junwon.
[2nd in First Semester The next contestant is Yu Junwon]
[الثاني في الفصل الأول المتسابق التالي هو يو جون وون]
-Yu Junwon.
[رجل وسيم آخر بعد رجل وسيم]
-You'll get a lot. I'll save it.
-سوف تحصل على الكثير.  سأحفظه.
[Strong contender for 1st place: Yu Junwon]
[المنافس القوي على المركز الأول: يو جون وون]
Junwon is handsome. He'll get a lot.
Junwon وسيم.  سيحصل على الكثير.
[Sticking it any way they like]
[إلتصاقه بأي طريقة يحلو لهم]
[Should I vote or not?]
[هل أصوت أم لا؟]
Junwon deserves it.
Junwon يستحق ذلك.
Here you go. I'll make you pretty.
ها أنت ذا.  سأجعلك جميلة.
[(Just do it if you are hesitating)]
[(فقط افعلها إذا كنت مترددًا)]
-I'll make you pretty. -How many are there already?
-سأجعلك جميلة.  -كم عدد هناك بالفعل؟
[Hong Sungmin finished voting.]
[أنهى هونغ سونغ مين التصويت.]
I don't think there's enough space.
لا أعتقد أن هناك مساحة كافية.
[Stickers all over the face]
[ملصقات على الوجه]
Wait. Junwon has a lot.
انتظر.  لدى Junwon الكثير.
Why did I paste a sticker on him?
لماذا قمت بلصق ملصق عليه؟
[3rd in First Semester Hong Sungmin: Why did I paste a sticker on him?]
[3rd في الفصل الدراسي الأول Hong Sungmin: لماذا ألصقت ملصقًا عليه؟]
I wouldn't have pasted one on if I had known he would have so many.
لم أكن لألصق واحدة إذا كنت أعرف أنه سيكون لديه الكثير.
[3rd in First Semester Hong Sungmin: I wouldn't have pasted one on if I had known he would have so many.]
[3rd في الفصل الدراسي الأول Hong Sungmin: لم أكن لألصق واحدة إذا كنت أعرف أنه سيكون لديه الكثير.]
I reflected on myself.
فكرت في نفسي.
[Regretted it too late]
[تأسف بعد فوات الأوان]
3rd place, Hong Sungmin.
المركز الثالث ، هونغ سونغ مين.
[(Coward mode)] [A strong contender for the visual ranking: First Semester, 3rd place, Hong Sungmin]
[(وضع الجبان)] [منافس قوي للترتيب المرئي: الفصل الأول ، المركز الثالث ، هونغ سونغ مين]
I'm so jealous.
انا غيور جدا.
You're the protagonist of the teaser.
أنت بطل الرواية من الدعابة.
[Don't worry You're the protagonist of the teaser for Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
[لا تقلق ، أنت بطل الرواية التشويقية لـ Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
I can't take this anymore, it's Sungmin.
لا يمكنني تحمل هذا بعد الآن ، إنه Sungmin.
[I can't take this anymore]
[لا يمكنني تحمل هذا بعد الآن]
[(Curious)]
[(فضولي)]
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
[A swarm]
[سرب]
Sungmin, I love you.
سونغمين ، أنا أحبك.
[A popular location for voting]
[موقع شائع للتصويت]
Thank you.
شكرًا لك.
You're our face.
أنت وجهنا.
[Sungmin is our face.]
[Sungmin هو وجهنا.]
[(Wow~)]
[(واو ~)]
-Sungmin. -You've been completely covered.
-سونغمين.  - لقد تم تغطيتك بالكامل.
[The voting rate is rising rapidly!]
[معدل التصويت يرتفع بسرعة!]
I want to experience it too.
أريد أن أجربها أيضًا.
How many are there?
كم يوجد هناك؟
[A battle of visuals that's been fierce from the beginning]
[معركة الصور التي كانت شرسة منذ البداية]
Excuse me. No one will be eliminated, right?
اعذرني.  لن يتم القضاء على أحد ، أليس كذلك؟
[Excuse me. No one will be eliminated, right?]
[اعذرني.  لن يتم إقصاء أحد ، أليس كذلك؟]
No one will be eliminated.
لن يتم القضاء على أحد.
[No one will be eliminated, hahaha]
[لن يتم إقصاء أحد ، هاهاها]
Understood. No one will be eliminated.
مفهوم.  لن يتم القضاء على أحد.
[Hooray. What a relief.]
[الصيحة.  يا له من راحة.]
But it's possible to get zero votes.
لكن من الممكن الحصول على صفر أصوات.
[But it's possible to get zero votes.]
[لكن من الممكن الحصول على صفر أصوات.]
Zero votes is better.
الأصوات الصفرية أفضل.
[Zero votes is better(?)]
[صفر أصوات أفضل (؟)]
It's not a battle of hurting each other, is it?
إنها ليست معركة إيذاء بعضنا البعض ، أليس كذلك؟
[(I don't want 0 votes) A voting that only hurts each other...?]
[(لا أريد 0 أصوات) تصويت يؤذي بعضنا البعض فقط ...؟]
Guys, too few of you are coming.
يا رفاق ، قلة قليلة منكم قادمون.
[(Don't dawdle!) Next is Taeseon]
[(لا تتوانى!) التالي هو Taeseon]
Stop dawdling!
توقف عن تضييع الوقت!
[Type 1 The angry type]
[النوع 1 النوع الغاضب]
What are you waiting for? Come out!
ماذا تنتظر؟  يخرج!
[Please paste it cutely. Type 2 The eagerly inviting type]
[يرجى لصقه بلطف.  النوع 2 النوع الجذاب بشغف]
Please paste it cutely.
يرجى لصقه بلطف.
Cute.
لطيف.
Nervous?
متوتر؟
[Nervous?]
[متوتر؟]
[Type 3 The nervous type]
[النوع 3 النوع العصبي]
-My last vote. -Thank you.
-آخر تصويتي.  -شكرًا لك.
[Type 4 The polite type]
[اكتب 4 النوع المهذب]
Thank you.
شكرًا لك.
[Popular visuals store Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
[متجر العناصر المرئية الشهير Fantasy Boys #After School الموسم الثاني من الإثارة]
There will be zero votes next, right?
لن يكون هناك تصويت بعد ذلك ، أليس كذلك؟
[Stop voting before someone gets zero votes]
[توقف عن التصويت قبل أن يحصل أي شخص على صفر أصوات]
It's time to end.
حان الوقت للنهاية.
It's so cruel.
انها قاسية جدا.
[The lower your ranking, the more it feels like you might get zero votes]
[كلما انخفض ترتيبك ، شعرت أنك قد تحصل على صفر أصوات]
[I've never been wrong about ominous feelings]
[لم أكن مخطئًا أبدًا بشأن المشاعر المشؤومة]
[(Shocked gaze 1) (Shocked gaze 2)]
[(نظرة مصدومة 1) (نظرة مصدومة 2)]
I voted too much at the beginning.
لقد قمت بالتصويت كثيرا في البداية.
I have no stickers left.
لم يتبق لدي أي ملصقات.
[Sad]
[حزين]
[Nervous, awkward]
[عصبي ، محرج]
[But The later you get called The more obvious it is that you're getting fewer stickers]
[ولكن كلما تم الاتصال بك لاحقًا كلما كان الأمر أكثر وضوحًا هو أنك تحصل على عدد أقل من الملصقات]
That's too much.
هذا كثير جدا.
I'm sorry.
أنا آسف.
[I don't have any more stickers. I'm sorry TT]
[ليس لدي المزيد من الملصقات.  أنا آسف TT]
42nd place, Park Hyeongeun.
المركز 42 ، بارك هيونجون.
[Please hug me in place of giving me stickers 42nd in First Semester The last boy to be called, Park Hyeonggeun]
[من فضلك عانقني بدلاً من إعطائي الملصقات رقم 42 في الفصل الدراسي الأول آخر فتى يُدعى بارك هيونغ جون]
Please give me a hug.
من فضلك أعطني عناق.
[Ran out of stickers The boys hug him to express their apologies]
[نفد الملصقات عانقه الأولاد للتعبير عن اعتذارهم]
I'm sorry. It's my fault.
أنا آسف.  هذا خطأي.
[Sorry. It's my fault.]
[آسف.  هذا خطأي.]
[Just like that Will Park Hyeonggeun, 42nd in First Semester, get zero votes?]
[تمامًا مثل ذلك هل ستحصل بارك هيونجيون ، 42 في الفصل الدراسي الأول ، على صفر أصوات؟]
I have one more.
لدي واحد اخر.
[He took out the vote he saved]
[خرج من التصويت الذي أنقذه]
What?
ماذا؟
[Happiness]
[سعادة]
[That's a relief]
[هذا مريح]
[(Relieved)]
[(مرتاح)]
No one got zero votes.
لا أحد حصل على صفر أصوات.
[Grateful None of us got zero votes.]
[ممتنًا لم يحصل أي منا على أصوات صفرية.]
Amazing! Amazing!
مدهش!  مدهش!
[Amazing!]
[مدهش!]
[It doesn't matter It's a league for the boys who got all the votes.]
[لا يهم إنه دوري للأولاد الذين حصلوا على كل الأصوات.]
Amazing!
مدهش!
[The Fantasy Boys visual ranking results are out]
[تم نشر نتائج الترتيب المرئي لـ Fantasy Boys]
[Visual ranking] [26th place, 2 votes Hwang Jaemin, Oh Hyeontae, Kim Daehui, Jin Myungjae, Kang Daehyeon, Seo Sangwoo] [32nd place, 1 vote Bae Jaeho, Kim Beomjun, Keum Jinho, Kim Seungjun, Nam Seunghyun, Choi Minseo Jeong Deunhaesol, Kim Wooseok, Kang Irang, Moon Moon Hyeokjun, Park Mingeun]
[الترتيب المرئي] [المركز 26 ، 2 أصوات هوانغ جايمين ، أوه هيونتاي ، كيم دايهوي ، جين ميونغجاي ، كانغ دايهيون ، سيو سانغوو] [المركز 32 ، صوت واحد باي جايهو ، كيم بومجون ، كيوم جينهو ، كيم سيونغ جون ، نام سيونغيون ، تشوي Minseo Jeong Deunhaesol و Kim Wooseok و Kang Irang و Moon Moon Hyeokjun و Park Mingeun]
[Visual ranking] [15th place, 4 votes TK, Park Hyeonggeun, Kang Hyunwoo, Kang Minseo, Ha Seokhee, Song Duhyun] [21st place, 3 votes Kim Kyuhyun, Daniel Hyunoo Lachapelle, Shiryu, Ivan, Lee Hanbin]
[الترتيب المرئي] [المركز الخامس عشر ، 4 أصوات TK ، Park Hyeonggeun ، Kang Hyunwoo ، Kang Minseo ، Ha Seokhee ، Song Duhyun] [المركز 21 ، 3 أصوات Kim Kyuhyun ، Daniel Hyunoo Lachapelle ، Shiryu ، Ivan ، Lee Hanbin]
[Visual ranking] [6th place, 9 votes Moon Hyunbin, Hikari, Kim Gyurae] [9th place, 7 votes Yaya, Ling Qi, Kaedan] [12th place, 6 votes Yuma] [13th place, 5 votes Hayato, Hikaru]
[الترتيب المرئي] [المركز السادس ، 9 أصوات Moon Hyunbin ، Hikari ، Kim Gyurae] [المركز التاسع ، 7 أصوات Yaya ، Ling Qi ، Kaedan] [المركز 12 ، 6 أصوات Yuma] [المركز 13 ، 5 أصوات Hayato ، Hikaru]
[Visual ranking] [3rd place, 17 votes Taeseon] [4th place, 13 votes SANTA] [5th place, 10 votes K-soul]
[الترتيب المرئي] [المركز الثالث ، 17 صوتًا Taeseon] [المركز الرابع ، 13 صوتًا SANTA] [المركز الخامس ، 10 أصوات K-Soul]
[Who will be the 1st place?]
[من سيكون المركز الأول؟]
[1st place, 23 votes Hong Sungmin] [2nd place, 20 votes Yu Junwon]
[المركز الأول ، 23 صوتًا هونغ سونغ مين] [المركز الثاني ، 20 صوتًا يو جون وون]
Hong Sungmin is number one in the visual ranking.
Hong Sungmin هو رقم واحد في الترتيب المرئي.
[Fantasy Boys' top visual: Hong Sungmin 23 votes]
[أفضل صورة لـ Fantasy Boys: Hong Sungmin 23 صوتًا]
[Too bad]
[سيئة للغاية]
Thank you for going easy on my.
شكرا لك على التساهل في بلدي.
-Show off your face.
- اظهر وجهك.  - اظهر وجهك.
[Showing off his looks]
[الرياء بمظهره]
[Three poses]
[ثلاثة يطرح]
Three poses. Three poses.
ثلاثة يطرح.  ثلاثة يطرح.
[Pose 1. Sungmin flower]
[تشكل 1. زهرة Sungmin]
One.
واحد.
Two.
اثنين.
[Pose 2. Sungmin cat]
[تشكل 2. قطة سونغمين]
Three.
ثلاثة.
[Pose 3. Sungmin heart]
[تشكل 3. قلب سونغمين]
[Approval for his looks]
[الموافقة على مظهره]
[A second notice?]
[إشعار ثاني؟]
[(What will it be this time?)]
[(ماذا ستكون هذه المرة؟)]
I'm scared.
أنا خائف.
[I'm so scared. I think I'll develop a phobia of the screen]
[أنا خائف جدا.  أعتقد أنني سأصاب بفوبيا من الشاشة]
I get scared when the screen changes.
أشعر بالخوف عندما تتغير الشاشة.
Will Fantasy Makers paste stickers on us?
هل سيقوم Fantasy Makers بلصق ملصقات علينا؟
[20th in First Semester Ha Seokhee: Will Fantasy Makers paste stickers on us?]
[العشرون في الفصل الدراسي الأول Ha Seokhee: هل يلصق صانعو الخيال ملصقات علينا؟]
[Attention]
[انتباه]
That's too much.
هذا كثير جدا.
-This was a simulation. -It's too much.
- كانت هذه محاكاة.  -هذا كثير.
[Please don't do another visual ranking...]
[من فضلك لا تفعل ترتيب مرئي آخر ...]
It was a simulation.
كانت محاكاة.
[So this was a mock test?1]
[هل كان هذا اختبارًا وهميًا؟ 1]
[Startled]
[أذهل]
-What? -Hello.
-ماذا؟  -مرحبًا.
[Someone enters the dorm]
[شخص ما يدخل المسكن]
[The Second Semester's Main Producer, WOOYOUNG]
[المنتج الرئيسي للفصل الدراسي الثاني ، WOOYOUNG]
[Cheering]
[هتاف]
He came in with a box.
جاء مع صندوق.
[2nd in First Semester Yu Junwon: He came in with a box.]
[الثاني في الفصل الدراسي الأول يو جون وون: لقد جاء بصندوق.]
"Is he going to live with us?"
"هل سيعيش معنا؟"
["Is he going to live with us?"]
["هل سيعيش معنا؟"]
[(I find it funny)]
[(أجده مضحكا)]
That's what I thought.
هذا ما اعتقدته.
I thought he was bringing another mission.
اعتقدت أنه سيحضر مهمة أخرى.
[36th in First Semester Kim Daehui: I thought he was bringing another mission.]
[المركز السادس والثلاثون في الفصل الدراسي الأول كيم دايهوي: اعتقدت أنه سيحضر مهمة أخرى.]
I came here because I missed everyone.
جئت إلى هنا لأنني اشتقت للجميع.
[Why did WOOYOUNG come to the dorm?]
[لماذا أتيت WOOYOUNG إلى المسكن؟]
But I came here today
لكن جئت إلى هنا اليوم
[Nervous mode]
[الوضع العصبي]
for something more important.
لشيء أكثر أهمية.
[An important announcement]
[إعلان هام]
[An uneasy feeling]
[شعور مضطرب]
I think I understand.
اعتقد انني فهمت.
[12th in First Semester Kim Gyurae: I wondered if there would be another evaluation]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الأول كيم جيوراي: تساءلت عما إذا كان سيكون هناك تقييم آخر]
I wondered if there would be another evaluation
تساءلت عما إذا كان سيكون هناك تقييم آخر
[And what kind of evaluation it would be.]
[وأي نوع من التقييم سيكون.]
and what kind of evaluation it would be.
وأي نوع من التقييم سيكون.
I came here to introduce the subject you will be evaluated on
لقد جئت إلى هنا لتقديم الموضوع الذي سيتم تقييمك فيه
[Revealing the mission for the Second Semester]
[الكشف عن رسالة الفصل الثاني]
for the Second Semester.
للفصل الدراسي الثاني.
[(It's time...)]
[(حان الوقت...)]
It's really starting.
لقد بدأت حقًا.
[18th place in First Semester Lee Hanbin: It's really starting.]
[المركز الثامن عشر في الفصل الأول لي هانبين: إنه حقًا بدأ.]
[3rd place in First Semester Hong Sungmin: What is it? I'm really curious.]
[المركز الثالث في الفصل الدراسي الأول هونغ سونغ مين: ما هذا؟  أنا فضولي حقًا.]
What is it? I'm really curious.
ما هذا؟  أنا فضولي حقًا.
[The second semester evaluation subject!]
[موضوع تقييم الفصل الدراسي الثاني!]
The second semester's evaluation subject
موضوع تقويم الفصل الدراسي الثاني
is...
يكون...
[The second semester evaluation subject is visuals.]
[موضوع تقييم الفصل الدراسي الثاني مرئي.]
visuals.
مرئيات.
[Visuals?]
[مرئيات؟]
Visuals?
مرئيات؟
Visuals.
المرئيات.
[31st in First Semester Keum Jinho: I was very flustered.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الأول كيوم جينهو: لقد كنت مرتبكًا للغاية.]
I was very flustered.
كنت مرتبكا جدا.
[Why is there such a trial...]
[لماذا توجد مثل هذه المحاكمة ...]
It's the hardest.
إنه الأصعب.
Please.
لو سمحت.
Why?
لماذا؟
[Why?]
[لماذا؟]
Isn't this too unfair?
أليس هذا غير عادل جدا؟
[Isn't this too unfair?]
[أليس هذا غير عادل للغاية؟]
[I agree. That's too much.]
[أنا موافق.  هذا كثير جدا.]
-That's too much. -I agree.
-هذا كثير جدا.  -أنا موافق.
[20th in First Semester Ha Seokhee: When I heard the word "visuals"]
[العشرون في الفصل الدراسي الأول Ha Seokhee: عندما سمعت كلمة "visuals"]
When I heard the word "visuals",
عندما سمعت كلمة "مرئيات" ،
[20th in First Semester Ha Seokhee: I got worried.]
[العشرون في الفصل الدراسي الأول Ha Seokhee: لقد شعرت بالقلق.]
I got worried.
لقد قلقت.
[20th in First Semester Ha Seokhee: Because there are many handsome people.]
[العشرون في الفصل الدراسي الأول Ha Seokhee: لأن هناك العديد من الأشخاص الوسيمين.]
Because there are many handsome people.
لأن هناك الكثير من الأشخاص الوسيمين.
The producers at the TV station
المنتجين في محطة التلفزيون
[The producers at the TV station (?)]
[المنتجون في محطة التلفزيون (؟)]
didn't let us down.
لم تخذلنا.
[Didn't let us down.]
[لم تخذلنا.]
[Exhausted]
[مرهق]
Visuals?
مرئيات؟
[Visuals?]
[مرئيات؟]
This is my mission.
هذه هي مهمتي.
[This is a mission made for me.]
[هذه مهمة صُنعت من أجلي.]
This is my strength.
هذه هي قوتي.
[Good at looking handsome]
[جيد في المظهر]
[6th in First Semester Taeseon: I have a good chance of winning.]
[السادس في الفصل الأول من تايسون: لدي فرصة جيدة للفوز.]
I have a good chance of winning.
لدي فرصة جيدة للفوز.
Because I'm the only one
لأنني الوحيد
[3rd in First Semester Hong Sungmin: Because I'm the only one]
[3rd في الفصل الدراسي الأول Hong Sungmin: لأنني الوحيد]
who got more than half of the maximum number of votes.
الذين حصلوا على أكثر من نصف الحد الأقصى لعدد الأصوات.
[3rd in First Semester Hong Sungmin: who got more than half of the maximum number of votes.]
[3rd في الفصل الدراسي الأول Hong Sungmin: الذي حصل على أكثر من نصف الحد الأقصى لعدد الأصوات.]
That's why I'm a bit... happy.
لهذا أنا سعيد بعض الشيء.
[I'm quite happy.]
[أنا سعيد جدًا.]
[Are you curious about the mission?]
[هل لديك فضول بشأن المهمة؟]
Are you curious?
هل انت فضولي؟
Yes!
نعم!
[Yes~]
[نعم ~]
Right now.
الآن.
[Right now]
[الآن]
Right now?
الآن؟
[Immediately... right now?]
[على الفور ... الآن؟]
I will announce it!
سأعلن ذلك!
[Screaming]
[صراخ]
[Mission revealed]
[تم الكشف عن المهمة]
[Shocked]
[صدمت]
What?
ماذا؟
-What?
-ماذا؟  -ماذا؟
I will announce it!
سأعلن ذلك!
[Second Semester Visual mission reveal]
[الكشف عن المهمة البصرية للفصل الدراسي الثاني]
[Six themed outfits]
[ست أزياء ذات طابع خاص]
What?
ماذا؟
[School look, Navy look, Oriental style, Athletic look, Vampire look, Uniform]
[مظهر مدرسي ، مظهر كحلي ، نمط شرقي ، مظهر رياضي ، مظهر مصاص دماء ، زي موحد]
-What? -They look like costumes.
-ماذا؟  - تبدو كالأزياء.
[They look like costumes!]
[تبدو مثل الأزياء!]
[Surprised]
[استغرب]
What?
ماذا؟
[Wow, they're delicious (?)]
[واو ، إنها لذيذة (؟)]
They're delicious.
إنها لذيذة.
[So handsome So delicious (?)]
[وسيم جدا لذيذ جدا (؟)] [وسيم جدا لذيذ جدا (؟)]
[It's not delicious]
[انها ليست لذيذة]
It's not "delicious."
إنه ليس "لذيذ".
They're so delicious.
إنها لذيذة جدًا.
[The clothes are so delicious(?) They're so good looking (?)]
[الملابس لذيذة جدًا (؟) إنها جميلة المظهر (؟)]
They're so good looking.
إنها جميلة المظهر.
Isn't that BTS?
أليس هذا BTS؟
[4th in First Semester Yaya: Isn't the school look outfit BTS?
[الرابع في الفصل الدراسي الأول يايا: أليست زي المدرسة BTS؟
I really liked the school uniform.
أنا حقا أحب الزي المدرسي.
[1st in First Semester Santa: I really liked the school uniform.]
[1st في الفصل الدراسي الأول سانتا: لقد أحببت حقًا الزي المدرسي.]
-Vampire look. -What?
- نظرة مصاص دماء.  -ماذا؟
[19th in First Semester Oh Hyeontae: Vampire look?
[التاسع عشر في الفصل الدراسي الأول Oh Hyeontae: نظرة مصاص دماء؟
Oh Hyeontae: Wasn't that Taeseon's look?
[التاسع عشر في الفصل الدراسي الأول Oh Hyeontae: ألم يكن هذا مظهر Taeseon؟
-Wasn't that Taeseon's look? -Oriental style.
-ألم يكن مظهر تايسون هذا؟  -أسلوب شرقي.
[Taeseon's eyes are drawn to the Vampire look.]
[تنجذب عيون Taeseon إلى مظهر Vampire.]
Vampire look?
نظرة مصاص دماء؟
That's totally a costume for me.
هذا زي تمامًا بالنسبة لي.
[19th in First Semester Taeseon: It's totally for me.]
[التاسع عشر في الفصل الدراسي الأول Taeseon: إنه تمامًا بالنسبة لي.]
[Producer WOOYOUNG: The outfit you choose]
[المنتج WOOYOUNG: الزي الذي تختاره]
The outfit you choose
الزي الذي تختاره
will determine your song for the Second Semester.
سيحدد أغنيتك للفصل الدراسي الثاني.
[Will determine your song for the Second Semester.]
[ستحدد أغنيتك للفصل الدراسي الثاني.]
[20th in First Semester Ha Seokhee: They're not telling us the song in advance?]
[20 في الفصل الدراسي الأول Ha Seokhee: إنهم لا يخبروننا بالأغنية مسبقًا؟]
They're not telling us the song in advance?
انهم لا يخبروننا الأغنية مسبقا؟
[This is bad.]
[هذا سيء.]
This is bad.
هذا سيء.
[31st in First Semester Keum Jinho: We could only see the outfits, so every choice was a life or death decision.]
[الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الأول Keum Jinho: لم نتمكن من رؤية سوى الملابس ، لذا كان كل خيار قرارًا يتعلق بالحياة أو الموت.]
We could only see the outfits, so every choice was a life or death decision.
كان بإمكاننا رؤية الملابس فقط ، لذلك كان كل خيار قرارًا يتعلق بالحياة أو الموت.
I can do it no matter what song it is.
أستطيع أن أفعلها مهما كانت الأغنية.
[Optimistic attitude I can do it no matter what song it is!]
[موقف متفائل يمكنني أن أفعله بغض النظر عن الأغنية!]
If an outfit's quota is full,
إذا كانت حصة الزي ممتلئة ،
[If an outfit's quota is full]
[إذا كانت حصة الزي ممتلئة]
[ 7 spots] [Each theme has 7 spots]
[7 نقاط] [يحتوي كل موضوع على 7 مواضع]
you can't choose the outfit you want.
لا يمكنك اختيار الزي الذي تريده.
[You can't choose the outfit you want.]
[لا يمكنك اختيار الزي الذي تريده.]
[We have to choose quickly?]
[علينا أن نختار بسرعة؟]
So the order to choose your outfits is determined by...
لذلك يتم تحديد ترتيب اختيار ملابسك من خلال ...
[So the order to choose your outfits is determined by?!]
[لذا فإن ترتيب اختيار ملابسك يحدده ؟!]
A race?
سباق؟
[A race?]
[سباق؟]
It's determined by all of you.
إنه مصمم بواسطتكم جميعًا.
[It’s decided by you!]
[تقرر أنت!]
[Could it be]
[هل من الممكن ذلك]
This stickers today?
هذه الملصقات اليوم؟
You're so smart.
انت ذكي جدا.
[So smart~]
[ذكي جدا ~]
Wait. Really?
انتظر.  حقًا؟
[It's the order of the visuals ranking?]
[هل هو ترتيب المرئيات؟]
Yes. Yes.
نعم.  نعم.
[Sorrow and joy]
[حزن وفرح]
Nice!
لطيف - جيد!
I only have one.
أنا واحد فقط.
[39th in First Semester Park Mingeun: I have one sticker.]
[المركز 39 في الفصل الدراسي الأول بارك مينجيون: لدي ملصق واحد.]
You should've put more on.
كان يجب عليك ارتداء المزيد.
[Adorable grumbling You should've put more on.]
[تذمر رائع كان يجب أن ترتدي المزيد.]
It's okay.
لا بأس.
[Feeling sorry for no reason]
[الشعور بالأسف بدون سبب]
Sorry, I ran out of votes.
آسف ، لقد نفذت الأصوات.
Don't be mad.
لا تغضب.
[Angry already]
[غاضب بالفعل]
If I had known, I would have knelt down and begged desperately.
لو كنت أعرف ، لكنت ركعت وأتوسل بيأس.
[If I had known, I would have knelt down and begged desperately.]
[لو كنت أعرف ، لكنت ركعت وأتوسل بيأس.]
Sungmin, stop showing your teeth.
سونغمين ، توقف عن إظهار أسنانك.
[Sungmin, stop showing your teeth.]
[سونغمين ، توقف عن إظهار أسنانك.]
Stop showing your teeth. It's too obvious.
توقف عن إظهار أسنانك.  إنه واضح للغاية.
[The winner of this competition]
[الفائز في هذه المسابقة]
There were 23 or 24 stickers on his face.
كان هناك 23 أو 24 ملصقًا على وجهه.
[12th in First Semester Kim Gyurae: There were 23 or 24 stickers on his face.]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الأول كيم جيوراي: كان هناك 23 أو 24 ملصقًا على وجهه.]
[But I only had nine...]
[لكن كان لدي تسعة فقط ...]
But I only had nine.
لكن كان لدي تسعة فقط.
[Hong Sung-min, 20, Rich with stickers Happy.]
[هونغ سونغ مين ، 20 عامًا ، غني بالملصقات ، سعيد.]
I'm very happy.
انا سعيد جدا.
[Hehe]
[هيهي]
It's that feeling.
إنه هذا الشعور.
[It's finally time to choose outfits.]
[لقد حان الوقت أخيرًا لاختيار الملابس.]
First, will the top ranked visual
أولاً ، سيكون المرئي الأعلى مرتبة
[The visual as voted by the boys]
[المرئي كما صوت عليه الأولاد]
please stand up.
رجاء قف.
Why are there so many stickers?
لماذا يوجد الكثير من الملصقات؟
Sungmin!
سونغمين!
[Envy]
[حسد]
-It's obviously Sungmin. -Sungmin.
من الواضح أنه سونغ مين.  -سونغمين.
[1st place in visuals, Hong Sungmin, 23 votes]
[المركز الأول في المرئيات ، هونغ سونغ مين ، 23 صوتًا]
Hong Sungmin.
هونغ سونغ مين.
[Restrained] [(I'm jealous~ Sungmin~)]
[ضبط النفس] [(أشعر بالغيرة ~ Sungmin ~)]
I'm so jealous.
انا غيور جدا.
After choosing the outfit you want,
بعد اختيار الزي الذي تريده ،
[After choosing the outfit you want, put your student ID on the mannequin.]
[بعد اختيار الزي الذي تريده ، ضع معرف الطالب الخاص بك على عارضة أزياء.]
put your student ID on the outfit.
ضع معرف الطالب الخاص بك على الزي.
-I think he'll pick the vampire look. -Right.
-أعتقد أنه سيختار مظهر مصاص الدماء.  -يمين.
[14th in First Semester Kang Minseo: I think he'll pick the vampire look.]
[المركز الرابع عشر في الفصل الدراسي الأول كانغ مينسيو: أعتقد أنه سيختار مظهر مصاص الدماء.]
[During the admission evaluation, Hong Sungmin displayed his degenerate beauty.]
[أثناء تقييم القبول ، أظهر Hong Sungmin جماله المنحط.]
I debated between the vampire look and the oriental look.
لقد ناقشت بين مظهر مصاص الدماء والمظهر الشرقي.
[3rd in First Semester Hong Sungmin: I debated between the vampire look and the oriental look.]
[3rd في الفصل الدراسي الأول Hong Sungmin: لقد ناقشت بين مظهر مصاص الدماء والمظهر الشرقي.]
Hong Sungmin: Because I was choosing first]
[3rd في الفصل الدراسي الأول Hong Sungmin: لأنني كنت أختار أولاً]
Because I was choosing first,
لأنني كنت أختار أولاً ،
[3rd in First Semester Hong Sungmin: I didn't know who I would be teaming up with.]
[3rd في الفصل الدراسي الأول Hong Sungmin: لم أكن أعرف من سأكون كفريق واحد.]
I didn't know who I would be teaming up with.
لم أكن أعرف من سأكون كفريق واحد.
[What will he choose?]
[ماذا سيختار؟]
-Have you chosen? -Yes.
-هل اخترت؟  -نعم.
It's the vampire look.
إنها نظرة مصاص الدماء.
[Hong Sungmin chose the vampire look.]
[اختار هونغ سونغ مين مظهر مصاص الدماء.]
I knew it!
كنت أعرف!
[(We have to follow Sungmin)]
[(يجب أن نتبع سونغ مين)]
[Next, the 2nd in the visuals ranking]
[التالي ، الثاني في ترتيب المرئيات]
Next, the 2nd place.
بعد ذلك ، المركز الثاني.
Junwon, go on.
جون وون ، استمر.
Yu Junwon.
يو جون وون.
[2nd place in visuals, Yu Junwon, 20 votes]
[المركز الثاني في المرئيات ، Yu Junwon ، 20 صوتًا]
Junwon, what will you choose?
Junwon ، ماذا ستختار؟
[Junwon, what will you choose~?]
[Junwon ، ماذا ستختار ~؟]
I think they will be concentrated there.
أعتقد أنهم سيتركزون هناك.
[They will be concentrated in the vampire look team?]
[سيتم تركيزهم في فريق مظهر مصاص الدماء؟]
If Junwon chooses the vampire look too,
إذا اختار Junwon مظهر مصاص الدماء أيضًا ،
[14th in First Semester Kang Minseo: If Junwon chooses the vampire look too,
[المركز الرابع عشر في الفصل الدراسي الأول كانغ مينسيو: إذا اختار جون وون مظهر مصاص الدماء أيضًا ،
Kang Minseo: I'll choose it too.
[الرابع عشر في الفصل الدراسي الأول كانغ مينسيو: سأختاره أيضًا.
I'll choose it too.
سأختاره أيضًا.
[2nd place in visuals, Yu Junwon's choice is?]
[المركز الثاني في المرئيات ، اختيار Yu Junwon هو؟]
Junwon did a navy look, right?
قام Junwon بإلقاء نظرة البحرية ، أليس كذلك؟
[During the admissions evaluation, Yu Junwon displayed a refreshing beauty]
[أثناء تقييم القبول ، أظهر Yu Junwon جمالًا منعشًا]
-He did a navy look, right? -He did a navy look.
ألقى نظرة البحرية ، أليس كذلك؟  ألقى نظرة البحرية.
[As expected Will he choose the refreshing navy look?]
[كما هو متوقع هل سيختار المظهر البحري المنعش؟]
Oriental look.
مظهر شرقي.
[Unknown choice]
[اختيار غير معروف]
[What outfit did Yu Junwon choose?]
[ما الزي الذي اختاره Yu Junwon؟]
[Same team as Hong Sungmin Junwon chose the vampire look.]
[اختار نفس فريق Hong Sungmin Junwon مظهر مصاص الدماء.]
[It's over.]
[انتهى.]
-Wait. -What's wrong with this team?
-انتظر.  -ما خطب هذا الفريق؟
[What's wrong with this team?]
[ما مشكلة هذا الفريق؟]
[The Avengers have been born.]
[ولد المنتقمون.]
They're already the Avengers.
إنهم بالفعل المنتقمون.
[This team is amazing.]
[هذا الفريق مذهل.]
This team is amazing.
هذا الفريق مذهل.
[The balance between the teams is ruined.]
[خراب التوازن بين الفريقين.]
It's not balanced.
إنه غير متوازن.
Anyone can win as long as they perform with that team.
يمكن لأي شخص الفوز طالما كان يؤدي مع هذا الفريق.
[Anyone can win as long as they join that team.]
[يمكن لأي شخص أن يفوز طالما أنه ينضم إلى هذا الفريق.]
[The 1st and 2nd places for the visual ranking enter the same team]
[يدخل المكانان الأول والثاني للترتيب المرئي نفس الفريق]
-We're in the same team. -Are we really going to do this?
-نحن في نفس الفريق.  -هل سنفعل هذا حقًا؟
I wanted to choose that.
كنت أرغب في اختيار ذلك.
[I wanted to choose the vampire look too.]
[كنت أرغب في اختيار مظهر مصاص الدماء أيضًا.]
These two are very good.
هذان الاثنان جيدان جدا
[7th in First Semester K-soul: They are highly ranked, too.]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-soul: هم أيضًا في مرتبة عالية.]
They are highly ranked, too.
هم أيضا في مرتبة عالية.
Taeseon!
Taeseon!
[3rd in the visual ranking, Taeseon, 17 votes]
[المركز الثالث في الترتيب المرئي ، تايسون ، 17 صوتًا]
[Wait.]
[انتظر.]
-Wait.
-انتظر.  -انتظر.
[Wait]
[انتظر]
[You too?]
[أنت أيضاً؟]
I thought I could choose based on
اعتقدت أنه يمكنني الاختيار على أساس
[6th in the first semester Taeseon: I thought I could choose based on]
[المركز السادس في الفصل الدراسي الأول Taeseon: اعتقدت أنه يمكنني الاختيار بناءً على]
Taeseon: what the first and second places chose.]
[السادس في الفصل الأول Taeseon: ماذا اختار المركزان الأول والثاني.]
what the first and second places chose.
ما اختاره المركزان الأول والثاني.
[No worries, GO!]
[لا تقلق ، انطلق!]
He's going straight ahead.
انه يمضي قدما مباشرة.
No way!
مستحيل!
[(No way...?)]
[(مستحيل...؟)]
Taeseon, hesitate!
Taeseon ، تتردد!
[Taeseon chooses the vampire look.]
[تختار Taeseon مظهر مصاص الدماء.]
[No!!]
[لا!!]
No, no!
لا لا!
No!
لا!
[Is this real?]
[هل هذا حقيقي؟]
What is this?
ما هذا؟
[Isn't this the Avengers Team?]
[أليس هذا هو فريق المنتقمون؟]
Isn't this the Avengers team?
أليس هذا هو فريق المنتقمون؟
[The 1st to 3rd places in the visual ranking all chose the vampire look]
[من المرتبة الأولى إلى الثالثة في الترتيب المرئي اختار الجميع مظهر مصاص الدماء]
[It's over.]
[انتهى.]
It's over.
انتهى.
[3rd in First Semester Hong Sungmin: Judging only from looks]
[3rd في الفصل الدراسي الأول Hong Sungmin: الحكم من خلال المظهر فقط]
Judging only from looks,
انطلاقا من النظرات فقط ،
[3rd in First Semester Hong Sungmin: the three most prominent people are in the same team.]
[3rd في الفصل الدراسي الأول Hong Sungmin: الأشخاص الثلاثة الأبرز في نفس الفريق.]
the three most prominent people are in the same team.
الثلاثة الأبرز هم في نفس الفريق.
[1st to 3rd places in the visual ranking The  team is formed]
[من المرتبة الأولى إلى الثالثة في الترتيب المرئي تم تشكيل الفريق]
It's natural that everyone will think they cannot compete with us.
من الطبيعي أن يعتقد الجميع أنهم لا يستطيعون التنافس معنا.
You guys are so mean.
أنتم يا رفاق لئيمون جدا.
[Resentment explodes]
[تنفجر الاستياء]
What is this?
ما هذا؟
[Ah, what is this]
[آه ، ما هذا]
Everyone will go there.
الجميع سيذهبون إلى هناك.
[Everyone will go to the vampire look team.]
[سيذهب الجميع إلى فريق مظهر مصاص الدماء.]
[There's no suspense if we go up against them.]
[لا يوجد تشويق إذا صعدنا ضدهم.]
There's no suspense if we go up against them.
ليس هناك من تشويق إذا صعدنا ضدهم.
Can I make it into the remaining four spots?
هل يمكنني الوصول إلى النقاط الأربع المتبقية؟
[One sticker] [Can I make it into the remaining four spots?]
[ملصق واحد] [هل يمكنني الوصول إلى النقاط الأربع المتبقية؟]
What? I can't make it.
ماذا؟  لا يمكنني فعل ذلك.
[Calm smile]
[ابتسامة هادئة]
[Please take care of me]
[الرجاء الاعتناء بي]
-Please take care of me.
من فضلك اعتني بي.  من فضلك اعتني بي.
Santa.
سانتا.
[4th in the visual ranking, Santa, 13 votes]
[الرابع في الترتيب المرئي ، سانتا ، 13 صوتًا]
[Vampire look X He chose the school look without hesitation.]
[نظرة مصاص الدماء X اختار مظهر المدرسة دون تردد.]
Wow, he must be joining that team too.
واو ، يجب أن ينضم إلى هذا الفريق أيضًا.
[Santa makes his choice confidently]
[يختار سانتا اختياره بثقة]
[7th in first semester K-soul: Me too] [5th in the visual ranking, K-soul,10 votes]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-soul: أنا أيضًا] [الخامس في الترتيب المرئي ، K-soul ، 10 أصوات]
Me too.
أنا أيضاً.
-It's over. -Stop it.
-انتهى.  -توقف عن ذلك.
[Will K-soul also choose the vampire look?
[هل ستختار K-Soul أيضًا مظهر مصاص الدماء؟
I've made my choice.
لقد اتخذت قراري.
[(Can't I choose this?)]
[(ألا يمكنني اختيار هذا؟)]
Don't do this.
لا تفعل هذا.
K-soul, don't do this.
K-Soul ، لا تفعل هذا.
[K-soul, you too?]
[K-Soul ، أنت أيضًا؟]
No, no, no.
لا لا لا.
I want to choose between these two.
اريد الاختيار بين هذين.
[Stuck Vampire look vs Oriental look]
[Stuck Vampire look vs Oriental look]
It feels more fun if I go here.
أشعر بمزيد من المرح إذا ذهبت إلى هنا.
[It's more fun to choose vampire look team? ]
[هل من الممتع أكثر أن تختار فريق مظهر مصاص الدماء؟  ]
[Sungmin and Junwon are here]
[Sungmin و Junwon موجودان هنا]
Sungmin and Junwon are here.
Sungmin و Junwon موجودان هنا.
The three of them here are appealing to K-soul.
الثلاثة هنا يروقون لـ K-Soul.
[No.5 in visual Even K-soul is in the same group?]
[رقم 5 في المرئي حتى K-Soul في نفس المجموعة؟]
[Why is vampire look team so popular?]
[لماذا يحظى فريق مظهر مصاص الدماء بشعبية كبيرة؟]
Why is vampire look team so popular?
لماذا يحظى فريق مظهر مصاص الدماء بشعبية كبيرة؟
[Walks towards vampire look team]
[يمشي نحو فريق مظهر مصاص الدماء]
Really?
حقًا؟
[The legendary team is born?]
[ولد الفريق الأسطوري؟]
You're picking this one?
أنت تختار هذا؟
[What’s K-soul choice?]
[ما هو اختيار K-Soul؟]
Whatever. I'll choose this one.
أيا كان.  سأختار هذا.
[Whatever]
[أيا كان]
Good.
جيد.
[No.5 in visual K-soul chose oriental team!]
[رقم 5 في Visual K-Soul اختار الفريق الشرقي!]
Good job.
أحسنت.
Good job!
أحسنت!
[What a shame...]
[يا للعار...]
Hikari, navy team.
هيكاري ، فريق البحرية.
[Everyone starts to choose the clothes they like.]
[يبدأ الجميع في اختيار الملابس التي يحبونها.]
Is it oriental team?
هل هو فريق شرقي؟
[Is it oriental team?]
[هل هو فريق شرقي؟]
No.
لا.
[Carefully]
[بحرص]
There are three vacancies left.
هناك ثلاث شواغر متبقية.
Oriental. Oriental.
شرقية.  شرقية.
[Summoning actively]
[استدعاء نشط]
Go.
يذهب.
Hyeonggeun, choose right now.
Hyeonggeun ، اختر الآن.
Hyeonggeun, come join me.
Hyeonggeun ، تعال وانضم إلي.
[At this point, he's the ambassador of the oriental team?]
[في هذه المرحلة ، هل هو سفير الفريق الشرقي؟]
[Park Hyeonggeun chose sports team]
[اختار بارك Hyeonggeun الفريق الرياضي]
Hyeonggeun didn't hesitate.
لم يتردد Hyeonggeun.
Why didn't you join oriental team?
لماذا لم تنضم إلى الفريق الشرقي؟
[Why didn't you join oriental team?]
[لماذا لم تنضم إلى الفريق الشرقي؟]
[Panicking Why is there no one in the oriental team?]
[هلع لماذا لا يوجد أحد في الفريق الشرقي؟]
Why is there no one in the oriental team?
لماذا لا يوجد احد في الفريق الشرقي؟
I'm alone so far.
أنا وحيد حتى الآن.
[Nervous I'm alone so far.]
[متوتر أنا وحدي حتى الآن.]
[Oh No]
[أوه لا]
But why won't anyone join the oriental team?
لكن لماذا لا ينضم أحد إلى الفريق الشرقي؟
[Curious Why won't anyone join the oriental team?]
[غريب لماذا لا ينضم أحد إلى الفريق الشرقي؟]
[Mid-check: only K-soul chose oriental team]
[فحص متوسط: K-Soul فقط هي من اختار الفريق الشرقي]
-Oriental team? -Yes.
-الفريق الشرقي؟  -نعم.
[It doesn't suit me I don't think anyone likes it]
[لا يناسبني ولا أعتقد أن أي شخص معجب به]
I don't think anyone likes it.
لا أعتقد أن أحدا يحبه.
It doesn't suit me.
لا يناسبني.
[Hints]
[تلميحات]
[Jaemin, join the oriental team]
[جايمن ، إنضم إلى الفريق الشرقي]
Jaemin, join the oriental team.
جايمن ، إنضم إلى الفريق الشرقي.
[You're a better dancer than I am for this style]
[أنت راقص أفضل مني لهذا الأسلوب]
You're a better dancer than I am for this style.
أنت راقص أفضل مني لهذا الأسلوب.
[K-soul is persuading people one-on-one.]
[K-soul تقنع الناس وجهًا لوجه.]
-You should join it. You really should. -The oriental team?
-يجب عليك الانضمام إليه.  يجب عليك حقًا.  - الفريق الشرقي؟
Even if others don't join, you have to join.
حتى إذا لم ينضم الآخرون ، يجب عليك الانضمام.
[K-soul's last hope]
[الأمل الأخير لـ K-Soul]
Jaemin.
جايمين.
[22th in First Semester Hwang Jaemin: But K-soul is...]
[الثاني والعشرون في الفصل الدراسي الأول هوانغ جايمن: لكن K-soul هي ...]
But K-soul is...
لكن K-Soul هي ...
It's too burdensome.
إنها مرهقة للغاية.
[It's a bit burdensome to perform together?!]
[من المرهق بعض الشيء أن نؤدي معًا ؟!]
-Jaemin. -Now I will also
-جايمين.  -الآن سأفعل ذلك أيضًا
[26th in Visual with 2 votes, Hwang Jaemin chose...]
[المركز 26 في المرئي مع 2 أصوات ، اختار هوانغ جايمين ...]
choose the school look team.
اختر فريق مظهر المدرسة.
[Hwang Jaemin chose the school look team]
[اختار Hwang Jaemin فريق مظهر المدرسة]
The school look team?
فريق نظرة المدرسة؟
[(Sorry, K-soul)]
[(آسف ، K-Soul)]
Cool.
رائع.
[Does everyone dislike the oriental team?]
[هل يكره الجميع الفريق الشرقي؟]
Does everyone dislike the oriental team?
هل يكره الجميع الفريق الشرقي؟
It looks difficult.
يبدو الأمر صعبًا.
[32nd in First Semester Seo Sangwoo: It looks difficult.]
[المركز الثاني والثلاثين في الفصل الدراسي الأول Seo Sangwoo: يبدو الأمر صعبًا.]
[Does it?]
[هل هو كذلك؟]
Does it?
هل هو كذلك؟
[K-soul is alone and disappointed.]
[K- الروح وحدها وخيبة الأمل.]
What if those unpopular friends come?
ماذا لو جاء هؤلاء الأصدقاء غير المحبوبين؟
[What if those unpopular friends come?]
[ماذا لو جاء هؤلاء الأصدقاء غير المحبوبين؟]
We need fans to vote.
نحن بحاجة لمشجعين للتصويت.
[We need fans to vote]
[نحن بحاجة إلى المعجبين للتصويت]
It's hard to say.
من الصعب القول.
[24th First Semester Kim Wooseok: It's hard to say.]
[الفصل الدراسي الرابع والعشرون كيم Wooseok: من الصعب القول.]
-I... -I didn't go.
-أنا ... -أنا لم أذهب.
[Nervous]
[متوتر]
I can't imagine it.
لا أستطيع تخيل ذلك.
What if our team is not popular during the live performance?
ماذا لو لم يكن فريقنا مشهورًا أثناء الأداء الحي؟
[7th in First Semester K-soul: What if our team is not popular during the live performance?]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: ماذا لو لم يكن فريقنا مشهورًا أثناء الأداء الحي؟]
K-soul: What if they don't vote for us?]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: ماذا لو لم يصوتوا لنا؟]
What if they don't vote for us?
ماذا لو لم يصوتوا لنا؟
I'm really worried.
أنا قلق حقا.
[Really worried]
[قلق حقا]
Wooseok chose the uniform team.
اختار Wooseok فريق الزي الرسمي.
[Apart from oriental team, other teams are sold out.]
[باستثناء الفريق الشرقي ، تم بيع الفرق الأخرى.]
That's it.
هذا كل شيء.
[Now only the oriental team has vacancies]
[الآن فقط الفريق الشرقي لديه شواغر]
Why is there no one in the oriental team?
لماذا لا يوجد أحد في الفريق الشرقي؟
[The rest have to choose the oriental team?]
[على الباقين أن يختاروا الفريق الشرقي؟]
The rest have to choose the oriental team.
البقية عليهم اختيار الفريق الشرقي.
[Who's left?]
[من بقي؟]
Who's left?
من بقي؟
[The reserves for the oriental team]
[احتياطيات الفريق الشرقي]
[31st in First Semester, Keum Jinho The boys who have no choice]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الأول ، كيوم جينهو الأولاد الذين ليس لديهم خيار]
[34th in First Semester, Kim Seungjun
[المركز الرابع والثلاثين في الفصل الدراسي الأول ، كيم Seungjun الأولاد الذين ليس لديهم خيار]
It doesn't matter where we go.
لا يهم أين نذهب.
It's decided.
تقرر.
[39th in First Semester, Park Mingeun The boys who have no choice]
[المركز 39 في الفصل الأول ، بارك مينجيون الأولاد الذين ليس لديهم خيار]
[How can they perform do well?]
[كيف يمكنهم أداؤهم بشكل جيد؟]
If you don't even like it,
إذا لم يعجبك ذلك ،
how can you perform well on stage?
كيف يمكنك الأداء بشكل جيد على المسرح؟
-Let's line up. - Let's line up.
-لنصطف.  - دعونا نصطف.
[The boys going to the oriental team]
[يذهب الأولاد إلى الفريق الشرقي]
Line up.
اصطفوا.
[Wailing]
[نحيب]
[Oriental team 34th in First Semester, Kim Seungjun 39th in First Semester, Park Mingeun 31st in First Semester, Keum Jinho 35th in First Semester, Kim Beomjun 21st in First Semester, Nam Seunghyun]
[الفريق الشرقي 34 في الفصل الأول ، كيم سونغ جون 39 في الفصل الدراسي الأول ، بارك مينجيون 31 في الفصل الدراسي الأول ، كيوم جينهو 35 في الفصل الدراسي الأول ، كيم بومجون 21 في الفصل الدراسي الأول ، نام سيونغيون]
Beomjun, how will you perform that?
Beomjun ، كيف ستؤدي ذلك؟
You're a rapper. How will you perform that kind of dance?
أنت مغني راب.  كيف ستؤدي هذا النوع من الرقص؟
[Beomjun is a rapper, how will he perform that?]
[بومجون هو مغني راب ، كيف سيفعل ذلك؟]
[Sad]
[حزين]
This is really bad.
هذا حقا سيء.
[31st in First Semester Keum Jinho: This is really bad.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الأول كيوم جينهو: هذا أمر سيء حقًا.]
[Everyone could be eliminated.]
[يمكن القضاء على الجميع.]
Everyone could be eliminated.
يمكن القضاء على الجميع.
Can we really perform well?
هل يمكننا حقا أن نؤدي بشكل جيد؟
[7th in First Semester K-soul: Can we really perform well?]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: هل يمكننا حقًا الأداء بشكل جيد؟]
Because the good rappers are not good at dancing,
لأن مغني الراب الجيدين لا يجيدون الرقص ،
[7th in First Semester K-soul: Because good rappers are not good at dancing,]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: لأن مغني الراب الجيدين لا يجيدون الرقص ،]
K-soul: and the good dancers are not good at singing.]
[السابع في الفصل الأول K-Soul: والراقصون الجيدون لا يجيدون الغناء.]
and the good dancers are not good at singing.
والراقصون الجيدون لا يجيدون الغناء.
What should we do if we work together?
ماذا يجب ان نفعل اذا عملنا معا؟
[How will the future of this group be?]
[كيف سيكون مستقبل هذه المجموعة؟]
[All teams have been chosen!]
[تم اختيار جميع الفرق!]
Okay, the costume selection is completed.
حسنًا ، اكتمل اختيار الأزياء.
We still have an important announcement.
لا يزال لدينا إعلان مهم.
[A second round of nervousness due to the mission song announcement]
[جولة ثانية من التوتر بسبب إعلان أغنية المهمة]
-Oh right. The song hasn't been announced yet. -Please. Please.
-صحيح.  لم يتم الإعلان عن الأغنية بعد.  -لو سمحت.  لو سمحت.
The song...
الأغنية...
In the end, they all went to the oriental team.
في النهاية ذهبوا جميعًا إلى الفريق الشرقي.
[In the end, they all went to the oriental team]
[في النهاية ذهبوا جميعًا إلى الفريق الشرقي]
Personally, I think the oriental team will become the strongest team.
أنا شخصياً أعتقد أن الفريق الشرقي سيصبح أقوى فريق.
[I think they'll be the strongest team]
[أعتقد أنهم سيكونون أقوى فريق]
The second semester's mission songs will now be revealed.
سيتم الآن الكشف عن أغاني مهمة الفصل الدراسي الثاني.
[The second semester's mission songs will now be revealed]
[سيتم الكشف الآن عن أغاني مهمة الفصل الدراسي الثاني]
[Let's announce it~]
[دعنا نعلن ذلك ~]
[Let's start with the school look team mission song!]
[لنبدأ بأغنية مهمة فريق مظهر المدرسة!]
-The school look team. -Ok.
-فريق مظهر المدرسة.  -نعم.
[Boy In Luv? Growl?]
[بوي إن لوف؟  تذمر؟]
Boy In Luv? Growl?
الصبي في لوف؟  تذمر؟
[Focus]
[ركز]
-The school look team. -Ok.
-فريق مظهر المدرسة.  -نعم.
[ Boy In Luv BTS 7 members]
[Boy In Luv BTS 7 أعضاء]
BTS boys, Boy In Luv.
أولاد BTS ، Boy In Luv.
[Boy In Luv!!!]
[فتى في لوف !!!]
-Boy In Luv!
-صبي في لوف!  -صبي في لوف!
BTS.
BTS.
[Cheering]
[هتاف]
Let's reveal the oriental team.
دعونا نكشف عن الفريق الشرقي.
[Oriental team mission song is revealed!]
[تم الكشف عن أغنية مهمة الفريق الشرقي!]
[ Thunderous Stray Kids 7 members]
[أعضاء فرقة Thunderous Stray Kids 7]
Stray Kids, Thunderous.
الأطفال الضالة ، الرعد.
[Apart from K-soul, the oriental team is very happy]
[بصرف النظر عن K-Soul ، فإن الفريق الشرقي سعيد للغاية]
Beomjun.
بومجون.
[Already familiar]
[مألوف بالفعل]
Stray Kids!
الاطفال الضالة!
As soon as it showed up, I thought it would work.
بمجرد ظهورها ، اعتقدت أنها ستنجح.
[15th in First Semester Jin Myungjae: I thought it would work.]
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الأول ، جين ميونغجاي: اعتقدت أنه سينجح.]
It's done. The choreography is over today.
تم التنفيذ.  انتهت الكوريغرافيا اليوم.
[It's done. The choreography is over today.]
[تم التنفيذ.  انتهت الكوريغرافيا اليوم.]
Okay.
تمام.
[A festive atmosphere]
[جو احتفالي]
The choreography will be over today. That's all for today.
ستنتهي الكوريغرافيا اليوم.  هذا كل شيء لهذا اليوم.
[K-soul, the only one who can't enjoy the festive mood]
[K-soul ، الشخص الوحيد الذي لا يستطيع الاستمتاع بالمزاج الاحتفالي]
Can you do it?
هل تستطيع فعلها؟
I think so.
أعتقد ذلك.
[31st in First Semester Keum Jinho: I remember everyone except K-soul was happy.]
[الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الأول Keum Jinho: أتذكر أن الجميع باستثناء K-Soul كانوا سعداء.]
I remember everyone except K-soul was happy.
أتذكر أن الجميع باستثناء K-Soul كانوا سعداء.
I think K-soul was expecting something like this.
أعتقد أن K-soul كانت تتوقع شيئًا كهذا.
[K-soul expected a song with a soft elegant dance (?)]
[K-Soul توقع أغنية برقصة أنيقة ناعمة (؟)]
When Thunderous started playing,
عندما بدأ Thunderous اللعب ،
[Mission Song, Thunderous, started to play]
[بدأت أغنية Mission ، Thunderous ، تلعب]
K-soul said, "Oh, what is this song?"
قالت K-soul ، "أوه ، ما هذه الأغنية؟"
["Oh, what is this song TT?"]
["أوه ، ما هذه الأغنية TT؟"]
But we all said, "What's going on? Is it Thunderous?"
لكننا قلنا جميعًا ، "ما الذي يحدث؟ هل هو رعد؟"
[Different reactions from the same team]
[ردود فعل مختلفة من نفس الفريق]
So we're the only ones who's happy.
لذلك نحن الوحيدون الذين يسعدون.
[We're the only ones who's happy.]
[نحن الوحيدون الذين يسعدون.]
[The navy team mission song is revealed!]
[تم الكشف عن أغنية مهمة فريق البحرية!]
Next is the navy team.
التالي هو فريق البحرية.
[ CROWN TOMORROW X TOGETHER 7 members]
[CROWN TOMORROW X معًا 7 أعضاء]
TOMORROW X TOGETHER.
غدا X معا.
[(It's a celebration~)]
[(إنه احتفال ~)]
Oh, my.
أوه يا.
[(Sincere) Sports team mission song will be revealed!]
[(الصادق) سيتم الكشف عن أغنية مهمة الفريق الرياضي!]
Here's the fourth mission song.
ها هي أغنية المهمة الرابعة.
The fourth mission song.
أغنية المهمة الرابعة.
[ 90’s Love NCT U 7 members]
[90 أعضاء Love NCT U 7]
NCT U, 90's Love.
NCT U، 90's Love.
[Super satisfied]
[راضٍ للغاية]
[The vampire look team that the visual members have been waiting for]
[فريق مظهر مصاص الدماء الذي ينتظره الأعضاء المرئيون]
The vampire look team that was so popular from the start.
فريق مظهر مصاص الدماء الذي كان مشهورًا جدًا منذ البداية.
[No matter what song it is, the winner will be vampire look team?]
[بغض النظر عن الأغنية ، سيكون الفائز هو فريق مظهر مصاص الدماء؟]
What is...
ما هو ...
What is the vampire look?
ما هي نظرة مصاص الدماء؟
[Concerned Focused]
[التركيز المعني]
I'm curious about vampire look.
أنا فضولي بشأن مظهر مصاص الدماء.
I will now reveal it.
سأكشفها الآن.
[ Deja Vu ATEEZ 7 members]
[ديجا فو أتيز 7 أعضاء]
ATEEZ, Deja Vu.
عتيز ، ديجا فو.
Deja Vu.
ديجا فو.
[Amazing]
[مدهش]
-Deja Vu.
-ديجا فو.  -ديجا فو.
Deja Vu.
ديجا فو.
This song is really sexy.
هذه الاغنية حقا مثيرة
[Too sexy]
[مثير جدا]
This song is amazing.
هذه الاغنية رائعة.
[(I have a good feeling.)]
[(لدي شعور جيد.)]
[Deja Vu preview]
[معاينة Deja Vu]
-Deja Vu. -It's hard.
-ديجا فو.  -من الصعب.
The last mission song will be revealed. Uniform team.
سيتم الكشف عن أغنية المهمة الأخيرة.  فريق موحد.
[The last mission song for the uniform team is revealed]
[تم الكشف عن أغنية المهمة الأخيرة لفريق الزي الرسمي]
[Deduction 1: A group dance song?]
[الاستنتاج الأول: أغنية رقص جماعي؟]
Feels like it might be a group dance.
يبدو أنه قد يكون رقصة جماعية.
[Deduction 2: It might be a song from THE BOYZ]
[الخصم 2: قد تكون أغنية من بويز]
It might be a song from THE BOYZ.
قد تكون أغنية من فيلم THE BOYZ.
[ The Stealer THE BOYZ 7 members]
[The Stealer THE BOYZ 7 أعضاء]
THE BOYZ, The Stealer.
بويز ، السارق.
Nice!
لطيف - جيد!
[Correct.]
[صحيح.]
Great!
عظيم!
[Awesome]
[مذهل]
But...
لكن...
[But!]
[لكن!]
-But? -But...
-لكن؟  -لكن...
What?
ماذا؟
[What...]
[ماذا...]
The second semester's Visual mission
المهمة البصرية للفصل الدراسي الثاني
[The second semester's Visual mission?]
[المهمة البصرية للفصل الدراسي الثاني؟]
is not a team battle. It's an individual battle.
ليست معركة جماعية.  إنها معركة فردية.
[In-team individual battle!]
[معركة فردية داخل الفريق!]
What?
ماذا؟
-It's an individual battle. -What?
- إنها معركة فردية.  -ماذا؟
[Bolt from the blue]
[بولت من اللون الأزرق]
[(It's over)]
[(انتهى)]
No one said a word. Everyone's eyes were wide open.
لم ينطق أحد بكلمة.  كانت عيون الجميع مفتوحة على مصراعيها.
[6th in First Semester Taeseon: No one said a word. Everyone's eyes were wide open.]
[6 في الفصل الأول Taeseon: لا أحد ينطق بكلمة واحدة.  كانت عيون الجميع مفتوحة على مصراعيها.]
-It's an individual battle. -What?
- إنها معركة فردية.  -ماذا؟
[Unexpected direction]
[اتجاه غير متوقع]
It was a bolt from the blue.
لقد كان صاعقة من اللون الأزرق.
[3rd in First Semester Hong Sungmin: It was a bolt from the blue.]
[الثالثة في الفصل الدراسي الأول هونغ سونغ مين: لقد كانت صاعقة من اللون الأزرق.]
[What about our team?]
[ماذا عن فريقنا؟]
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
-We'll be competing within the team. -A battle between us.
-سنتنافس داخل الفريق.  - معركة بيننا.
[Looking at the vampire look team]
[النظر إلى فريق مظهر مصاص الدماء]
[The situation is reversed]
[تم عكس الوضع]
-A battle between us. -I didn't expect that.
- معركة بيننا.  لم أتوقع ذلك.
[3rd in First Semester Hong Sungmin: They were all watching us.]
[الثالث في الفصل الدراسي الأول هونغ سونغ مين: كانوا جميعًا يراقبوننا.]
They were all watching us.
كانوا جميعًا يراقبوننا.
Like a "hey, what about that team?" kind of feeling.
مثل "مهلا ، ماذا عن هذا الفريق؟"  نوع من الشعور.
[Hey, what about that team?]
[مرحبًا ، ماذا عن هذا الفريق؟]
If I had chosen the vampire look team,
إذا اخترت فريق مظهر مصاص الدماء ،
[If I had chosen the vampire look team, it would have been game over]
[إذا اخترت فريق مظهر مصاص الدماء ، فستنتهي اللعبة]
-it would have been game over. - What do we do?
-لقد كانت اللعبة قد انتهت.  - ماذا نفعل؟
[individual battle?]
[معركة فردية؟]
-It's an individual battle. -What?
- إنها معركة فردية.  -ماذا؟
[(Full of joy)]
[(مليئة بالفرح)]
[It's actually good.]
[إنه جيد بالفعل.]
I feel good.
أشعر أنني بحالة جيدة.
[7th in First Semester K-soul: I'm not worried.]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: لست قلقة.]
I'm not worried.
أنا لست قلقا.
[Relaxed because he is confident]
[مرتاح لأنه واثق]
I'm confident, so...
أنا واثق من ذلك ...
The first place in each team
المركز الأول في كل فريق
[The first place in each team]
[المركز الأول في كل فريق]
-will receive a great benefit. -Only the first place?
- سوف تحصل على فائدة كبيرة.  - فقط المركز الأول؟
[Additional 2000 points for the first place]
[2000 نقطة إضافية للمركز الأول]
[A blessing in disguise]
[نعمة مقنعة]
But the battle for the part will be fierce.
لكن المعركة من أجل الجزء ستكون شرسة.
[The battle for the part will be fierce.]
[ستكون معركة الجزء شرسة.]
Each song has a heartthrob part.
كل أغنية لها جزء من القلب.
[The heartthrob part of the mission song is the best for showcasing yourself to the Fantasy Makers. Such an important part needs to be acquired through in-team competition.]
[الجزء الحميم من أغنية المهمة هو الأفضل لعرض نفسك على صانعي الخيال.  يجب الحصول على هذا الجزء المهم من خلال المنافسة داخل الفريق.]
-Heartthrob part? -Heartthrob part.
-Heartthrob الجزء؟  - جزء القلب.
It's the killing part.
إنه الجزء القاتل.
♫ Why are you shaking my heart? ♫
♫ لماذا تهز قلبي؟  ♫
[The heartthrob part of Boy in Luv]
[الجزء الحميم من Boy in Luv]
♫ I'll always say what I have to say. Ptui, ptui, ptui ♫
♫ سأقول دائمًا ما يجب أن أقوله.  Ptui ، ptui ، ptui ♫
[The heartthrob part of Thunderous]
[الجزء الحبيب من Thunderous]
♫ Thunderous ♫
♫ الرعد ♫
[The heartthrob part of CROWN]
[جزء القلب من CROWN]
♫ Stop the loneliness, abrakadabra ♫
♫ أوقف الوحدة يا أبراكادبرا
♫ I feel the KOSMO I could almost reach to ♫
♫ أشعر بـ KOSMO الذي يمكنني الوصول إليه تقريبًا ♫
[The heartthrob part of 90's Love]
[جزء القلب من حب التسعينيات]
♫ Let me show you 90's love ♫
♫ دعني أريك حب التسعينيات ♫
[The heartthrob part of Deja Vu]
[الجزء الحبيب من Deja Vu]
♫ Deja Vu ♫
♫ ديجا فو ♫
♫ The Stealer ♫
♫ السارق ♫
[The heartthrob part of The Stealer]
[الجزء الحبيب من السارق]
♫ Reaching deep down into the heart ♫
يصل إلى أعماق القلب ♫
♫ That's right ♫
♫ هذا صحيح ♫
[How to win the heartthrob part for the second semester mission]
[كيف تربح قلب القلب في مهمة الفصل الدراسي الثاني]
Now I'll announce
الآن سأعلن
how to win the heartthrob part for the second semester mission.
كيف تفوز بجزء Heartthrob لمهمة الفصل الدراسي الثاني.
[(What is that?)]
[(ما هذا؟)]
-Right now? - Immediately?
-الآن؟  - في الحال؟
[Right now?]
[الآن؟]
[So soon? TT TT]
[قريبا جدا؟  TT TT]
We're competing for it already?
نحن نتنافس على ذلك بالفعل؟
[Later]
[لاحقاً]
Later.
لاحقاً.
-later? -Later.
-لاحقاً؟  -لاحقاً.
At 8 p.m. tonight.
الساعة 8 مساء اليوم.
[At 8 p.m. tonight]
[الساعة 8 مساءً]
No way!
مستحيل!
Everyone, wear the stage costumes you've chosen.
الجميع يرتدون أزياء المسرح التي اخترتها.
[Wear the stage costume you've chosen]
[ارتدي زي المسرح الذي اخترته]
In front of the Fantasty Makers,
أمام فانتاستي ميكرز ،
[In front of the Fantasty Makers]
[أمام فانتاستي ميكرز]
[No way]
[مستحيل]
you must walk the Fantasy Runway.
يجب أن تمشي في Fantasy Runway.
[You must walk the Runway]
[يجب أن تمشي على المدرج]
[(In stupor)]
[(في ذهول)]
-Runway?
-مران؟  -مران؟
It's already a competition.
إنها بالفعل منافسة.
[It's already a competition]
[إنها مسابقة بالفعل]
Gosh.
يا الهي.
[Ahhhhhh~]
[آهه ~]
Why are you here? Why are you here?
لماذا أنت هنا؟  لماذا أنت هنا؟
[Get out, all of you] [Internal division of the vampire look team?]
[اخرجوا جميعًا] [القسم الداخلي لفريق مظهر مصاص الدماء؟]
-Get out, all of you. -Get out.
- اخرجوا جميعكم.  -اخرج.
I chose first.
اخترت أولا.
[I chose first]
[اخترت أولاً]
-Please leave. -Please leave.
-ارجوك ان ترحل.  -ارجوك ان ترحل.
[I was the first!]
[كنت أول!]
-I was the first. -I said I'd come here first.
-كنت أول.  - قلت إنني آتي إلى هنا أولاً.
-You should all join another song. -I was the first to join this team.
-يجب عليكم جميعاً أن تنضموا إلى أغنية أخرى.  - كنت أول من انضم إلى هذا الفريق.
[Crisis before the beginning]
[أزمة قبل البداية]
[Yu Junwon who is having weak legs and a headache]
[يو جون وون الذي يعاني من ضعف في الساقين والصداع]
The back of my head feels tight.
يشعر الجزء الخلفي من رأسي بضيق.
[ acquisition method 1: After walking the runway in teams to showcase your charms,]
[طريقة الاستحواذ 1: بعد السير على المدرج في فرق لإظهار سحرك ،]
You will walk the runway in teams.
سوف تمشي على المدرج في فرق.
After showcasing your individual charms,
بعد عرض سحرك الفردي ،
the one who has the most number of photos taken by the Fantasy makers
الشخص الذي لديه أكبر عدد من الصور التي التقطها صناع الخيال
[ acquisition method 2: the one who has the most number of photos taken will acquire the heartthrob part]
[طريقة الاستحواذ 2: الشخص الذي لديه أكبر عدد من الصور الملتقطة سيحصل على جزء القلب]
will be chosen as the lead for the song's heartthrob part.
سيتم اختياره ليكون قائدًا لجزء Heartthrob للأغنية.
[I have to get that heartthrob part no matter what]
[لا بد لي من الحصول على هذا الجزء من القلب مهما]
I have to get that no matter what.
لا بد لي من الحصول على ذلك مهما كان الأمر.
Everyone, prepare for the second semester.
الجميع ، استعدوا للفصل الدراسي الثاني.
I hope you can get it.
آمل أن تتمكن من الحصول عليها.
Good job.
أحسنت.
-Good job.
-أحسنت.  -أحسنت.
[Exploding intent]
[نية متفجرة]
[Who will be the one to acquire the heartthrob part that is essential for the Second Semester evaluation?]
[من سيكون الشخص الذي سيكتسب الجزء الحميمي الضروري لتقييم الفصل الدراسي الثاني؟]
[One hour before Fantasty Runway]
[قبل ساعة واحدة من Fantasty Runway]
[Here comes the Fantasy makers] [The boys are dressing up]
[هنا يأتي صانعو الخيال] [الأولاد يرتدون ملابس]
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Okay.
تمام.
[The camera is ready Preparation for the Visual voting is complete]
[الكاميرا جاهزة اكتمل التحضير للتصويت المرئي]
[Visual preparation Final checks for the Fantasy Makers waiting for them]
[إعداد مرئي ، عمليات التحقق النهائية من صانعي الخيال الذين ينتظرونهم]
I need this. I have to wear the ear studs.
أحتاج هذا.  لا بد لي من ارتداء ترصيع الأذن.
[Laughing]
[ضحك]
[All Fantasy Makers have entered the hall]
[دخل جميع صناع الخيال إلى القاعة]
[Fantasy On]
[تشغيل الخيال]
[Excited]
[متحمس]
[Special MC Lee Sooji]
[خاص MC Lee Sooji]
Hello to all the Fantasy Makers
مرحبًا بكل صانعي الخيال
[Special MC Lee Sooji: Hello to all the Fantasy Makers]
[MC Lee Sooji الخاص: مرحبًا بجميع صناع الخيال]
here at Fantasy Boys today.
هنا في فانتسي بويز اليوم.
[Special MC Lee Sooji: here at Fantasy Boys today.]
[MC Lee Sooji الخاص: هنا في Fantasy Boys اليوم.]
I'm Lee Sooji, the special MC.
أنا لي سوجي ، MC الخاص.
[Special MC Lee Sooji: I'm Lee Sooji, the special MC.]
[MC Lee Sooji الخاص: أنا Lee Sooji ، MC الخاص.]
The Fantasy Runway will commence soon.
سيبدأ The Fantasy Runway قريبًا.
[Special MC Lee Sooji: The Fantasy Runway will commence soon.]
[Special MC Lee Sooji: The Fantasy Runway سيبدأ قريبًا.]
The Fantasy Boys have split into teams of different concepts.
انقسم The Fantasy Boys إلى فرق من مفاهيم مختلفة.
[Special MC Lee Sooji: The Fantasy Boys have split into teams of different concepts.]
[Special MC Lee Sooji: انقسم The Fantasy Boys إلى فرق من مفاهيم مختلفة.]
Later, they will walk the runway.
في وقت لاحق ، سوف يسيرون على المدرج.
Then, you can capture their cute and cool looks
بعد ذلك ، يمكنك التقاط مظهرها اللطيف والرائع
[Voting method 1: capture their cute and cool looks]
[طريقة التصويت 1: التقاط مظهرهم اللطيف والرائع]
with your cameras.
بكاميراتك.
Choose one as your visual pick.
اختر واحدة لتكون اختيارك المرئي.
[Voting method 2: Choose one as your visual pick]
[طريقة التصويت 2: اختر واحدة لتكون اختيارك المرئي]
Your choices
اختياراتك
[The boy who receives the most picks from the Fantasy makers from each team]
[الصبي الذي يحصل على أكبر عدد من اللقطات من صانعي الخيال من كل فريق]
will determine who receives a huge mission benefit.
سيحدد من يحصل على فائدة مهمة ضخمة.
[will receive a massive benefit]
[سوف تحصل على فائدة ضخمة]
Remember that.
تذكر ذلك.
It is not just about how well they can digest and present
لا يتعلق الأمر فقط بمدى قدرتهم على الهضم والتقديم
[In order to be the lead of the heartthrob part]
[من أجل أن تكون رائدًا في قلب القلب]
the different concepts and costumes on the Fantasy Runway.
المفاهيم والأزياء المختلفة على Fantasy Runway.
[They need to perfectly digest the concept and costumes]
[إنهم بحاجة إلى استيعاب المفهوم والأزياء تمامًا]
Now then, the Fantasy Runway
الآن بعد ذلك ، Fantasy Runway
[Special MC Lee Sooji: Well then, the Fantasy Runway]
[MC Lee Sooji الخاص: حسنًا ، The Fantasy Runway]
begins now.
يبدأ الآن.
[Begins now~!]
[يبدأ الآن ~!]
[Team 1, Thunderous Team Keum Jinho, Kim Beomjun, Kim Seungjun, Nam Seunghyun, Park Mingeun, K-soul, Jin Myungjae]
[الفريق 1 ، فريق Thunderous Team Keum Jinho ، و Kim Beomjun ، و Kim Seungjun ، و Nam Seunghyun ، و Park Mingeun ، و K-soul ، و Jin Myungjae]
Backstage, are you ready?
خلف الكواليس ، هل أنت مستعد؟
The person who is likely to be number one
الشخص الذي من المحتمل أن يكون رقم واحد
[The strongest opponent in the team is?]
[أقوى خصم في الفريق هو؟]
[35th in First Semester Kim Beomjun: The person who is likely to be number one is probably K-soul.]
[المركز الخامس والثلاثين في الفصل الدراسي الأول كيم بومجون: الشخص الذي من المرجح أن يكون رقم واحد هو K-Soul.]
is probably K-soul.
من المحتمل أن تكون K-Soul.
I don't know if I can compete,
لا أعرف ما إذا كان بإمكاني المنافسة ،
[15th in First Semester Jin Myungjae: I don't know if I can compete]
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الأول ، جين ميونغجاي: لا أعرف ما إذا كان بإمكاني المنافسة]
because this is K-soul we're talking about.
لأن هذه هي الروح التي نتحدث عنها.
[15th in First Semester Jin Myungjae: because this is K-soul we're talking about.]
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الأول ، Jin Myungjae: لأن هذه هي الروح K التي نتحدث عنها.]
He's already very well-known.
إنه بالفعل مشهور جدًا.
[K-Soul, the strongest opponent according to the members]
[K-Soul ، الخصم الأقوى حسب الأعضاء]
[7th in First Semester, K-soul 15th in First Semester, Jin Myungjae 35th in First Semester, Kim Beomjun 34th in First Semester, Kim Seungjun 21st in First Semester, Nam Seunghyun 31st in First Semester, Keum Jinho 39th in First Semester, Park Mingeun ]
[السابع في الفصل الأول ، K-Soul 15th في الفصل الأول ، Jin Myungjae 35th في الفصل الأول ، Kim Beomjun 34 في الفصل الأول ، Kim Seungjun 21st في الفصل الأول ، Nam Seunghyun 31st في الفصل الأول ، Keum Jinho 39th في الفصل الأول ، بارك مينجيون]
[K-soul is the only one in the top 10 circle]
[K-soul هي الوحيدة في الدائرة العشر الأولى]
His appearance is very appealing too.
مظهره جذاب للغاية أيضًا.
[31st in First Semester Keum Jinho: (K-soul)'s appearance is very appealing too.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الأول Keum Jinho: مظهر (K-Soul) جذاب للغاية أيضًا.]
In terms of ranking... I can't compete with that either.
من حيث الترتيب ... لا يمكنني التنافس مع ذلك أيضًا.
[7th in First Semester, K-soul ] [ 31st in First Semester/N Keum Jinho: In terms of ranking... I can't compete with that either.]
[السابع في الفصل الأول ، K-Soul] [المركز الحادي والثلاثين في الفصل الأول / N Keum Jinho: من حيث الترتيب ... لا يمكنني التنافس مع ذلك أيضًا.]
[31st in First Semester, Keum Jinho] [31st in First Semester Keum Jinho: He's a strong opponent.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الأول ، كيوم جينهو] [الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الأول كيوم جينهو: إنه خصم قوي.]
He's a strong opponent.
إنه خصم قوي.
I'm not sure, but...
لست متأكدًا ، لكن ...
[7th in First Semester K-soul: I'm not sure, but...]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: لست متأكدًا ، لكن ...]
K-soul: Among the Fantasy Runway crowd, ]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: بين جمهور Fantasy Runway ،]
I hope my fans are there.
آمل أن يكون معجبيني هناك.
[7th in First Semester K-soul: I hope my fans are there.]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: أتمنى أن يكون معجبيني هناك.]
-K-soul, this place is filled with your fans. -You're too modest.
-K-soul ، هذا المكان مليء بمعجبيك.  -أنت متواضع للغاية.
[31st in First Semester Keum Jinho: K-soul, this place is filled with your fans.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الأول Keum Jinho: K-Soul ، هذا المكان مليء بمعجبيك.]
-You're too modest. -It's filled.
-أنت متواضع للغاية.  -إنها ممتلئة.
[21st in First Semester Nam Seunghyun: You're too modest.]
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الأول نام سيونغيون: أنت متواضع جدًا.]
Please pretend to be close to me.
من فضلك تظاهر بأنك قريب مني.
[35th in First Semester Kim Beomjun: Please pretend to be close to me on stage.]
[المركز الخامس والثلاثين في الفصل الدراسي الأول كيم بومجون: من فضلك تظاهر بأنك قريب مني على المسرح.]
[7th in First Semester K-soul: What?]
[السابع في الفصل الأول K-Soul: ماذا؟]
Please pretend to be close to me.
من فضلك تظاهر بأنك قريب مني.
[Please pretend to be close to me~]
[الرجاء التظاهر بأنك قريب مني ~]
-Okay. -Very close, very close.
-تمام.  -قريب جدا ، قريب جدا.
[Very close!!]
[قريب جدا!!]
[(I'm not actually smiling)]
[(أنا لا أبتسم في الواقع)]
[Nervous]
[متوتر]
Team 1, please come out.
فريق 1 ، يرجى الخروج.
[Special MC Lee Sooji: Team 1, please come out.]
[MC Lee Sooji الخاص: فريق 1 ، يرجى الخروج.]
[Fantasy makers ready to take photos]
[صناع الخيال على استعداد لالتقاط الصور]
[Stray Kids- Thunderous BGM ON]
[Stray Kids- Thunderous BGM ON]
[Who will be the first Thunderous team member to come out?]
[من سيكون أول عضو في فريق Thunderous يخرج؟]
[Fatal] [15th in First Semester, Jin Myungjae]
[قاتل] [الخامس عشر في الفصل الأول ، جين ميونغجاي]
The first one is Jin Myungjae.
الأول هو جين ميونغجاي.
He's striking a deadly pose.
إنه يتخذ وضعية قاتلة.
[He's showing off his great figure]
[إنه يتباهى بشخصيته الرائعة]
[Gosh, I have to take this]
[يا إلهي ، علي أن آخذ هذا]
Nam Seunghyun.
نام سيونغيون.
[21st in First Semester, Nam Seunghyun The boys taking turns to walk the Fantasy Runway]
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، نام سيونغيون يتناوب الأولاد على السير في فانتسي رانواي]
[31st in First Semester, Keum Jinho
[الفصل الحادي والثلاثون في الفصل الدراسي الأول ، كيوم جينهو يتناوب الأولاد على السير في فانتسي رانواي]
Next, Keum Jinho.
التالي ، كيوم جينهو.
[34th in First Semester, Kim Seungjun]
[المركز الرابع والثلاثين في الفصل الدراسي الأول ، كيم سونغجون]
Kim Seungjun.
كيم سونغ جون.
Kim Beomjun.
كيم بومجون.
[35th in First Semester, Kim Beomjun]
[المركز الخامس والثلاثين في الفصل الأول ، كيم بومجون]
[One last boy left]
[غادر صبي آخر]
[K-soul enters]
[دخول K- الروح]
[Ah!]
[آه!]
[Everyone raises the camera]
[الجميع يرفع الكاميرا]
[He's showing off his unique presence]
[إنه يستعرض حضوره الفريد]
[Surprised]
[استغرب]
[K-soul's solo performance]
[أداء K-Soul المنفرد]
[Sexy]
[جنسي]
[The Fantasy Makers caught by the surprise performance]
[وقع الأداء المفاجئ على The Fantasy Makers]
[I'm K-soul]
[أنا K-Soul]
Opening his arms,
يفتح ذراعيه ،
K-soul strikes a cool pose.
K-Soul تضرب وضعية رائعة.
[(Look here K-soul!)]
[(انظر هنا K-Soul!)]
Please run to the Makers calling your name
يرجى الركض إلى صناع ينادون اسمك
[The Fantasy Runway photo time has officially begun]
[بدأ وقت تصوير The Fantasy Runway رسميًا]
and pose for them.
وتشكل لهم.
[K-soul! K-soul!]
[K- الروح!  K- الروح!]
K-soul! K-soul!
K- الروح!  K- الروح!
K-soul, look here.
K-Soul ، انظر هنا.
[Shy]
[خجول]
K-soul! Here!
K- الروح!  هنا!
Please run to the Makers calling your name
يرجى الركض إلى صناع ينادون اسمك
[The Fantasy Makers' cameras gathering in front of K-soul]
[تتجمع كاميرات The Fantasy Makers أمام K-Soul]
[Bashful]
[عفيف النفس]
and pose for them.
وتشكل لهم.
[K-soul, this way!]
[K- الروح ، بهذه الطريقة!]
-K-soul. -Yes.
-K- الروح.  -نعم.
This way.
من هنا.
[The MC receiving the Fantasy Maker's requests]
[تلقى MC طلبات صانع الخيال]
I'm coming.
أنا قادم.
[I'm coming]
[أنا قادم]
[The cameras following K-soul]
[الكاميرات التي تتبع K-Soul]
Here.
هنا.
[Explosive popularity]
[شعبية متفجرة]
My mind was blank.
كان عقلي فارغًا.
[31st in First Semester Keum Jinho: (I was so nervous that) my mind was blank.]
[31 في الفصل الدراسي الأول Keum Jinho: (كنت متوترًا جدًا لدرجة أن ذهني كان فارغًا.]
I knew they would take photos of K-soul.
كنت أعلم أنهم سوف يلتقطون صورًا لـ K-Soul.
[35th in First Semester Kim Beomjun: I knew they would take photos of K-soul.]
[المركز الخامس والثلاثين في الفصل الدراسي الأول كيم بومجون: كنت أعلم أنهم سيلتقطون صورًا لـ K-Soul.]
I've given up.
لقد استسلمت.
[21st in First Semester Nam Seunghyun: I've given up.]
[الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الأول Nam Seunghyun: لقد استسلمت.]
[Who will be the lead of the heartthrob part of Thunderous?]
[من الذي سيقود جزء القلب من Thunderous؟]
Next, let's welcome the next team.
بعد ذلك ، دعنا نرحب بالفريق التالي.
[Special MC Lee Sooji: Next, let's welcome the next team.]
[MC Lee Sooji الخاص: بعد ذلك ، دعنا نرحب بالفريق التالي.]
Next team, please come on stage.
الفريق القادم ، من فضلك تعال على المسرح.
[Special MC Lee Sooji: Next team, please come on stage.]
[MC Lee Sooji الخاص: الفريق التالي ، من فضلك تعال إلى المسرح.]
[They're relaxed. Team 2, Boy In Luv, Kang Daehyeon, Kim Gyurae, Kim Daehui, Santa, Song Duhyun, Yaya, Hwang Jaemin]
[إنهم مرتاحون.  الفريق 2 ، Boy In Luv ، و Kang Daehyeon ، و Kim Gyurae ، و Kim Daehui ، و Santa ، و Song Duhyun ، و Yaya ، و Hwang Jaemin]
I'm nervous.
انا عصبي.
Don't ignore me because I'm young.
لا تتجاهلني لأنني شاب.
[12th in First Semester Kim Gyurae: Don't ignore me because I'm young.]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الأول كيم جيوراي: لا تتجاهلني لأنني شاب.]
Don't ignore me because I'm young.
[كيم جيوراي: لا تتجاهلني لأنني شاب.  X2]
[Kim Gyurae: Don't ignore me because I'm young. X3]
[كيم جيوراي: لا تتجاهلني لأنني شاب.  X3]
Don't ignore me because I'm young.
لا تتجاهلني لأنني شاب.
[The boy is nervous alone among the relaxed team members.]
[الصبي متوتر بمفرده بين أعضاء الفريق المريح.]
Do you need some time?
هل تحتاج الى بعض الوقت؟
[Worried 12th in First Semester Kim Gyurae: I wonder if there will be my fans.]
[القلق الثاني عشر في الفصل الدراسي الأول كيم جيوراي: أتساءل عما إذا كان سيكون هناك معجبين بي.]
I wonder if there will be my fans.
أتساءل عما إذا كان سيكون هناك معجبين بي.
On one side, Yaya.
من جهة يايا.
[YA YA ranked fourth in the First Semester] [Attention: About 1460,000 followers]
[احتلت YA YA المرتبة الرابعة في الفصل الدراسي الأول] [انتباه: حوالي 1460.000 متابع]
On the other side, Santa.
على الجانب الآخر ، سانتا.
[SANTA ranked first in the First Semester] [Attention: About 1010,000 followers]
[احتلت سانتا المرتبة الأولى في الفصل الدراسي الأول] [انتباه: حوالي 1010 آلاف متابع]
[Age: 21, 27, 22, 19, 21, 24, 15. They're both talented and popular.]
[العمر: 21 ، 27 ، 22 ، 19 ، 21 ، 24 ، 15. كلاهما موهوب ومشهور.]
There are so many handsome and amazing guys.
هناك الكثير من الرجال الوسيمين والمذهلين.
Gyurae, let's go.
جيورا ، دعنا نذهب.
[Gyurae, the youngest member of Boy In Luv team]
[جيوراي ، أصغر عضو في فريق Boy In Luv]
[Perfectly out of order]
[معطلة تمامًا]
We're next.
نحن بعد ذلك.
[(Can't hear) Super nervous mode: on]
[(لا يمكنني سماع) الوضع العصبي الفائق: تشغيل]
I think I'm doomed.
أعتقد أنني محكوم عليه بالفشل.
[12th in First Semester Kim Gyurae: I think I'm doomed.
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الأول كيم جيوراي: أعتقد أنني محكوم عليه بالفشل.
[Swallowing nervously]
[البلع بعصبية]
[Nervous MAX! Burdensome MAX! What will Kim Gyurae showcase?]
[ماكس العصبي!  ماكس المرهقة!  ما الذي سيستعرضه كيم جيوراي؟]
Are you curious who's next?
هل أنت فضولي من التالي؟
[Special MC Lee Sooji: Are you curious who's next?]
[MC Lee Sooji الخاص: هل أنت فضولي من التالي؟]
Yes.
نعم.
[Of course.]
[بالطبع.]
Next team, please come on stage.
الفريق القادم ، من فضلك تعال على المسرح.
[Ready for a warm welcome]
[جاهز للترحيب الحار]
[BTS - Boy In Luv BGM ON]
[BTS - Boy In Luv BGM ON]
[Boy In Luv team] [Who is the first boy to show up?]
[فريق Boy In Luv] [من هو أول فتى يظهر؟]
[Screaming]
[صراخ]
[A strong reaction for the first contestant]
[رد فعل قوي للمتسابق الأول]
[The subject of the enthusiastic reaction is Yaya]
[موضوع رد الفعل الحماسي هو يايا]
Yaya!
يايا!
[Warmly welcome]
[ترحيب حار]
[Yaya!!!!!]
[يايا !!!!!]
Yaya!
يايا!
[Hearing the screaming, Gyurae lost confidence]
[عند سماع الصراخ ، فقد جيوراي الثقة]
The moment the song came out.
لحظة صدور الأغنية.
[15th in First Semester Jin Myungjae: When the song comes out, (the screaming is)]
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الأول ، جين ميونغجاي: عندما تخرج الأغنية ، (الصراخ)]
[Yaya's so popular]
[يايا تحظى بشعبية كبيرة]
Yaya!
يايا!
[Look here Yaya~]
[انظر هنا يايا ~]
Santa!
سانتا!
[1st in First Semester, Santa appears]
[الأول في الفصل الدراسي الأول ، يظهر سانتا]
[Must film this]
[يجب تصوير هذا]
[Merry Christmas in advance]
[عيد ميلاد سعيد مقدما]
Wow, amazing.
واو ، مذهل.
[35th in First Semester Amazing]
[المرتبة 35 في الفصل الأول مدهش]
He's 1st place.
إنه المركز الأول.
[1st place x2]
[المركز الأول x2]
1st place, definitely 1st place.
المركز الأول ، المكان الأول بالتأكيد.
[This is the 1st place]
[هذا هو المكان الأول]
Good.
جيد.
So handsome!
وسيم جدا!
[Worried]
[قلق]
It's time to go, Gyurae.
حان وقت الذهاب ، جيوراي.
[Next is Kim Gyurae's turn.]
[التالي هو دور كيم جيوراي.]
[What would the Fantasty Runway of hard-working Kim Gyurae be like?]
[كيف سيكون شكل المدرج الرائع لكيم جيوراي المجتهد؟]
[Ah!! Ah!!]
[Ah!! Ah!!]
[Surprised]
[استغرب]
[Dumbfounded]
[مذهول]
Gyurae is the best!
جيوراي هو الأفضل!
[Gyurae is the best]
[جيوراي هو الأفضل]
[Everyone is calling Gyurae]
[الكل ينادي جيوراي]
[Heart launch Although he's nervous, he pretends to be calm]
[انطلاق القلب على الرغم من أنه متوتر ، إلا أنه يتظاهر بالهدوء]
[Heart strike]
[ضربة قلبية]
The response is good.
الاستجابة جيدة.
[12th in First Semester, Kim Gyurae: The (live) response is good.]
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الأول كيم جيوراي: الاستجابة (الحية) جيدة.]
[12th in First Semester, Kim Gyurae: Could it be me (who takes the heartthrob part)?
[المركز الثاني عشر في الفصل الدراسي الأول ، كيم جيوراي: هل يمكن أن أكون أنا (من يأخذ دور القلب)؟
Could it be me?
هل يمكن أن يكون أنا؟
[The passionate atmosphere at the scene hasn't subsided]
[لم يهدأ الجو العاطفي في المشهد]
Who? Who?
من؟  من؟
[Santa Kim Gyurae]
[سانتا كيم جيوراي]
Santa!
سانتا!
Kim Gyurae!
كيم جيوراي!
Santa and Kim Gyurae?
سانتا وكيم جيوراي؟
[Famous MC Lee Sooji gets to know what Fantasy Makers want]
[سيتعرف MC Lee Sooji الشهير على ما يريده صناع الخيال]
Santa, this way.
سانتا ، بهذه الطريقة.
[Santa, this way]
[سانتا ، بهذه الطريقة]
Gyurae, this way.
جيورا ، بهذه الطريقة.
[Gyurae, this way]
[جيوراي ، بهذه الطريقة]
Santa!
سانتا!
[Fantasy Makers keep calling Santa & Kim Gyurae]
[يواصل صانعو الخيال الاتصال بسانتا وكيم جيوراي]
Gyurae.
جيوراي.
Gyurae!
جيورا!
[Gyurae!]
[جيوراي!]
[Huh?]
[هاه؟]
[(Kim Gyurae turns around)]
[(كيم جيوراي يستدير)]
[Wow]
[رائع]
Gyurae.
جيوراي.
[Make a heart together]
[اصنعوا قلبًا معًا]
[Only shooting Gyurae's heart]
[فقط إطلاق النار على قلب جيوراي]
Santa.
سانتا.
[Concentrating on Santa]
[التركيز على سانتا]
Santa!
سانتا!
Gyurae is so busy.
جيورا مشغول جدا.
[Busiest ever Santa & Kim Gyurae]
[أكثر سانتا وكيم جيوراي ازدحامًا]
Santa is so busy.
سانتا مشغول جدا.
Let's take the last one.
لنأخذ آخر واحد.
Please move to the backstage.
يرجى الانتقال إلى الكواليس.
[Fantasy Runway of Boy in Luv is finished]
[انتهى عرض Fantasy of Boy in Luv]
[Choosing the person who takes the heartthrob part]
[اختيار الشخص الذي يأخذ دور القلب]
Okay, let's welcome the next group.
حسنًا ، دعنا نرحب بالمجموعة التالية.
[They're choosing the person to take the heartthrob part and can't hear MC.]
[إنهم يختارون الشخص الذي يأخذ دور القلب ولا يمكنه سماع MC.]
[Who's the boy that's going to take the heartthrob part in Boy in Luv team?]
[من هو الفتى الذي سيلعب دور القلب في فريق Boy in Luv؟]
I've looked around. We're still the most handsome.
لقد نظرت حولي.  ما زلنا الأكثر وسامة.
[Team 3 Deja Vu TK, Shiryu, Choi Minseo, Hayato, Taeseon, Yu Junwon, Hong Sungmin]
[الفريق 3 ديجا فو تي كيه ، شيريو ، تشوي مينسيو ، هاياتو ، تايسون ، يو جون وون ، هونغ سونغ مين]
Of course.
بالطبع.
[We are Visuals Top 3]
[نحن المرئيات أعلى 3]
We are 1st, 2nd, and 3rd place.
نحن المركز الأول والثاني والثالث.
To be honest, it's true. Right?
أن نكون صادقين ، هذا صحيح.  يمين؟
Yes, it's true. We're 1st, 2nd, and 3rd place.
نعم هذا صحيح.  نحن المركز الأول والثاني والثالث.
[Reasonable confidence]
[ثقة معقولة]
Is this right?
هل هذا صحيح؟
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: Is this right?]
[الثالث في الفصل الدراسي الأول ، هونغ سونغ مين: هل هذا صحيح؟]
It's an internal conflict.
إنه صراع داخلي.
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: It's an internal conflict.]
[الثالثة في الفصل الدراسي الأول ، هونغ سونغ مين: إنه صراع داخلي.]
My brother and I are now rivals.
أنا وأخي الآن متنافسان.
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: My brother and I are now rivals.]
[الثالثة في الفصل الدراسي الأول ، هونغ سونغ مين: أنا وأخي الآن متنافسان.]
[38th in First Semester, Choi Minseo: Look at our team's (looks).]
[المركز الثامن والثلاثين في الفصل الدراسي الأول ، تشوي مينسيو: انظر إلى (مظهر) فريقنا.]
Look at our team.
انظر إلى فريقنا.
Yu Junwon,
يو جون وون ،
[Hong Sungmin, Taeseon, Yu Junwon]
[هونغ سونغ مين ، تايسون ، يو جون وون]
Taeseon,
تايسون ،
Sungmin.
سونغمين.
[You're in hell Top 3 Fantasy Boys in term of looks]
[أنت في الجحيم أفضل 3 فانتازيا أولاد من حيث المظهر]
You're in hell.
أنت في الجحيم.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
[25th in First Semester, Hayato: What should I do?]
[المركز الخامس والعشرون في الفصل الأول ، Hayato: ماذا أفعل؟]
T-they're all... popular.
إنهم جميعًا ... مشهورون.
[25th in First Semester, Hayato: (In our team,) t-they're all... popular.]
[المركز الخامس والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، Hayato: (في فريقنا) جميعهم ... مشهورون.]
White skin, black eyes, and really red lips.
بشرة بيضاء ، وعيون سوداء ، وشفاه حمراء حقًا.
[Makeup demands: White skin, black eyes, and really red lips.]
[تتطلب الماكياج: بشرة بيضاء ، وعيون سوداء ، وشفاه حمراء حقًا.]
Because we have human vampire Taeseon,
لأن لدينا مصاص دماء بشري تايسون ،
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: Because we have human vampire Taeseon,]
[الثالث في الفصل الدراسي الأول ، هونغ سونغ مين: لأن لدينا مصاصة دماء بشرية تايسون ،]
so I have to be really pale.
لذلك يجب أن أكون شاحبًا حقًا.
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: so I have to be really pale.]
[الثالث في الفصل الدراسي الأول ، هونغ سونغ مين: لذلك يجب أن أكون شاحبًا حقًا.]
Just show my forehead.
فقط أظهر جبهتي.
[This is also a specific requirement]
[هذا أيضًا مطلب محدد]
-Show it all? -Yes.
-إظهار كل شيء؟  -نعم.
[6th in First Semester, Taeseon:  How can I make it look more like a vampire?]
[السادس في الفصل الدراسي الأول ، تايسون: كيف يمكنني أن أجعلها تبدو أشبه بمصاص دماء؟]
How can I make it look more like a vampire?
كيف يمكنني أن أجعلها تبدو أشبه بمصاص دماء؟
Junwon and I are of very different styles.
أنا وجون وون من أنماط مختلفة للغاية.
[6th in First Semester, Taeseon:  Junwon and I are of very different styles.]
[السادس في الفصل الأول ، تايسون: أنا وجونوون من أساليب مختلفة جدًا.]
That's why I'm keeping an eye on him.
لهذا السبب أراقبه.
[6th in First Semester, Taeseon: That's why I'm keeping an eye on him.]
[السادس في الفصل الدراسي الأول ، تايسون: لهذا أنا أراقبه.]
[Q. The team member who competes with you in terms of appearance is?]
[س.  عضو الفريق الذي ينافسك من حيث المظهر هو؟]
I feel sorry for Sungmin.
أشعر بالأسف من أجل Sungmin.
[Hesitating 6th in First Semester, Taeseon: I feel sorry for Sungmin.]
[التردد السادس في الفصل الدراسي الأول ، تايسون: أشعر بالأسف على سونغ مين.]
But it doesn't matter.
لكن لا يهم.
[Hesitating 6th in First Semester, Taeseon: But it doesn't matter.]
[التردد السادس في الفصل الأول ، تايسون: لكن لا يهم.]
Because I'm tall.
لأنني طويل.
[First, I'm tall]
[أولاً ، أنا طويل]
[Laughing]
[ضحك]
I don't want to
لا اريد
lose to Junwon again.
تخسر أمام Junwon مرة أخرى.
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: I don't want to]
[الثالثة في الفصل الدراسي الأول ، هونغ سونغ مين: لا أريد أن]
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: lose to Junwon again.]
[3rd في الفصل الأول ، Hong Sungmin: خسر أمام Junwon مرة أخرى.]
Our team gathered aces.
جمع فريقنا ارسالا ساحقا.
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: Our team gathered aces.]
[الثالث في الفصل الدراسي الأول ، هونغ سونغ مين: فريقنا جمع ارسالا ساحقا.]
So no one can take it lightly.
لذلك لا يمكن لأحد أن يأخذ الأمر على محمل الجد.
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: So no one can take it lightly.]
[الثالث في الفصل الدراسي الأول ، هونغ سونغ مين: لذا لا يمكن لأحد أن يأخذ الأمر على محمل الجد.]
Sungmin.
سونغمين.
[2nd in First Semester, Yu Junwon:  (The member to watch out for is) Sungmin!]
[الثاني في الفصل الدراسي الأول ، يو جون وون: (العضو الذي يجب الانتباه إليه هو) سونغ مين!]
He came in 1st in the visual ranking too.
لقد جاء في المرتبة الأولى في الترتيب المرئي أيضًا.
[2nd in First Semester Yu Junwon: He came in 1st in the visual ranking too.]
[المركز الثاني في الفصل الدراسي الأول يو جون وون: جاء في المرتبة الأولى في الترتيب المرئي أيضًا.]
So I'm keeping an eye on him.
لذلك أنا أراقبه.
[2nd in First Semester Yu Junwon: So I'm keeping an eye on him.]
[الثاني في الفصل الدراسي الأول يو جون وون: لذا فأنا أراقبه.]
Shall we see the next Runway?
هل سنرى المدرج القادم؟
[Special MC Lee Sooji: Shall we see the next Runway?]
[MC Lee Sooji الخاص: هل سنرى المدرج التالي؟]
[ATEEZ-Deja Vu BGM ON]
[ATEEZ-Deja Vu BGM ON]
[Who is the first boy of Deja Vu team to enter?]
[من هو أول فتى من فريق Deja Vu يدخل؟]
[13th in First Semester with a lovely smile, TK]
[المركز الثالث عشر في الفصل الدراسي الأول بابتسامة جميلة ، TK]
Next, Shiryu.
التالي ، Shiryu.
[Spinning Shiryu, 26th in First Semester with graceful dance moves]
[تدور Shiryu ، 26 في الفصل الدراسي الأول مع حركات رقص رشيقة]
Next is Hayato.
التالي هو Hayato.
[Hayato, 25th in First Semester who exudes fatal charm]
[هاياتو ، 25 في الفصل الأول الذي ينضح بسحر قاتل]
The boys are striking various poses.
يقوم الأولاد بوضعيات مختلفة.
[Visual Top 3 waiting to hit the stage]
[المرئي الأعلى 3 في انتظار الوصول إلى المسرح]
More fatally!
أكثر قاتلة!
Okay, next is...
حسنًا ، التالي ...
[The first to appear among the Visual Top 3]
[أول من يظهر بين Visual Top 3]
Next is...
التالي هو...
[He looks like a vampire 6th in First Semester, Taeseon]
[إنه يشبه مصاص دماء السادس في الفصل الدراسي الأول ، تايسون]
Taeseon.
تايسون.
[Screaming]
[صراخ]
[The boys panicked hearing the obvious gap in the screams]
[أصيب الأولاد بالذعر عند سماع الفجوة الواضحة في الصراخ]
He came out like this?
خرج من هذا القبيل؟
[He came out like this?]
[خرج هكذا؟]
[Can't help applauding]
[لا أستطيع المساعدة في التصفيق]
Make it more fatal!
اجعلها أكثر قاتلة!
[Special MC Lee Sooji: Please be more fatal (in showing yourself).]
[خاص MC Lee Sooji: من فضلك كن أكثر خطورة (في إظهار نفسك).]
[Fatal]
[مميت]
[(Take all my blood)]
[(خذ كل دمي)]
[If it's Taeseon, I'm willing to sacrifice my neck]
[إذا كانت Taeseon ، فأنا على استعداد للتضحية برقبتي]
Take me with you.
خذني معك.
The reaction for Taeseon is so good.
رد فعل Taeseon جيد جدًا.
[Wow, the reaction for Taeseon is so good.]
[واو ، رد فعل Taeseon جيد جدًا.]
The next boy is Yu Junwon.
الصبي القادم هو يو جون وون.
[The atmosphere is burning again 2nd in First Semester, Yu Junwon appears]
[الجو يحترق مرة أخرى في الفصل الدراسي الأول ، يظهر يو جون وون]
So handsome.
وسيم جدا.
[Attention]
[انتباه]
[Graceful Noble Vampire is greeting]
[رشيقة نوبل مصاص الدماء تحية]
[Others' fans are in love him too]
[معجبو الآخرين يحبونه أيضًا]
[The finishing point]
[نقطة النهاية]
[Oh my, he's looking at me]
[يا إلهي ، إنه ينظر إلي]
[And then]
[وثم]
[Fantasy Makers gather]
[تجمع صناع الخيال]
[Visual top 1 3rd in First Semester, Hong Sungmin appears]
[المركز الأول المرئي الثالث في الفصل الدراسي الأول ، يظهر هونغ سونغ مين]
Hong Sungmin.
هونغ سونغ مين.
[Pupils dilating]
[اتساع حدقة العين]
[When Hong Sungmin appeared on the stage, all cameras move in sync]
[عندما ظهر Hong Sungmin على المسرح ، تتحرك جميع الكاميرات بشكل متزامن]
[It's not a magnet]
[إنه ليس مغناطيس]
[Showing off his handsome appearance]
[الرياء بمظهره الوسيم]
[(Ecstatically watching)]
[(مشاهدة بنشوة)]
[Sexy]
[جنسي]
[Over the top sexy, a vampire show]
[على القمة مثير ، عرض مصاص دماء]
[I agree with them]
[أتفق معهم]
[Falling into him! Even non-fans are taking pictures of him]
[الوقوع فيه!  حتى غير المعجبين يقومون بالتقاط صور له]
Is your one pick among them?
هل اختيارك الوحيد بينهم؟
[Special MC Lee Sooji: Is your one pick among them?]
[MC Lee Sooji الخاص: هل من اختيارك من بينهم؟]
Of course.
بالطبع.
[Of course.]
[بالطبع.]
[(How can we choose only one...)]
[(كيف يمكننا اختيار واحد فقط ...)]
[Everyone is crazy about the vampires]
[الجميع مجنون بمصاصي الدماء]
[For the heartthrob part, who would Fantasy Makers choose?]
[بالنسبة للجزء الحبيب ، من الذي سيختاره صانعو الخيال؟]
[The next team to do Fantasy Runway is?
[الفريق التالي للقيام Fantasy Runway هو؟
[Cute & coquettish marine boys, Crown team]
[أولاد بحريون لطيفون ومغنون ، فريق التاج]
Who do you want to see next?
من تريد أن ترى بعد ذلك؟
[Special MC Lee Sooji: Who do you want to see next?]
[MC Lee Sooji الخاص: من تريد رؤيته بعد ذلك؟]
Hikari!
هيكاري!
[Moon Hyunbin hikari]
[مون هيونبين هيكاري]
Moon Hyunbin!
مون هيونبين!
Hikari?
هيكاري؟
-Hikari! -Hikari!
هيكاري!
[Shy]
[خجول]
Hyunbin!
Hyunbin!
You're asking for a few boys.
أنت تطلب القليل من الأولاد.
[(Thank you so much)]
[(شكراً جزيلاً)]
[Q. Who's the one you're keeping an eye on the most in Crown team?]
[س.  من هو الشخص الذي تراقبه أكثر من غيره في فريق Crown؟]
I'm keeping an eye on Hyunbin the most.
أنا أراقب Hyunbin أكثر من أي شيء آخر.
Hikari is my opponent.
هيكاري هو خصمي.
[In the Crown team, the member everyone is looking at the most is 5th in First Semester Moon Hyubin]
[في فريق Crown ، العضو الذي يبحث عنه الجميع أكثر من غيره هو 5 في الفصل الدراسي الأول Moon Hyubin]
Hyunbin.
Hyunbin.
Hikari.
هيكاري.
[Member everyone is looking at the most 5th in First Semester Moon Hyunbin vs 9th in First Semester Hikari]
[العضو يبحث الجميع عن خامس أكثر في الفصل الدراسي الأول مون هيونبين مقابل التاسع في هيكاري في الفصل الدراسي الأول]
I'm confident.
أنا واثق.
[I'm confident]
[أنا واثق]
[(I'll win)]
[(أنا سوف يفوز)]
[Anticipation 100% Nervousness 0%]
[توقع 100٪ العصبية 0٪]
I'm looking forward to it.
أنا أتطلع إليها.
Please come out.
من فضلك اخرج.
[Special MC Lee Sooji: Please come out!]
[MC Lee Sooji الخاص: الرجاء الخروج!]
[Ready]
[مستعد]
[The first boy to enter from the Crown team is?]
[أول فتى يدخل من فريق التاج هو؟]
[Poking]
[بدس]
Yuma.
يوما.
[9th in First Semester's Yuma who's full of cuteness]
[التاسع في يوما الفصل الأول الذي مليء باللطف]
He snipes hearts as soon as he appears.
يشن القلوب بمجرد ظهوره.
He snipes hearts as soon as he appears with his cuteness]
يشن القلوب بمجرد ظهوره بلطف]
[Yuma]
[يوما]
Yuma.
يوما.
[Not missing out on any single pose]
[لا تفوت أي وضع واحد]
Lee Hanbin.
لي هانبين.
[Cuteness loading completed 18th in First Semester, Lee Hanbin 20th in First Semester, Ha Seokhee]
[أكمل التحميل اللطيف الثامن عشر في الفصل الدراسي الأول ، لي هانبين 20 في الفصل الدراسي الأول ، ها سيوكي]
Ha Seokhee.
لا Seokhee.
Kaedan.
كيدان.
[The youngests' cuteness 16th in First semester, Kaeden 30th in First Semester, Kang Irang]
[جاذبية الصغار السادس عشر في الفصل الأول ، كايدن 30 في الفصل الدراسي الأول ، كانغ إيرانغ]
Kang Irang.
السيد إيرانغ.
Cute.
لطيف.
[The waiting room is also captivated by their cuteness]
[غرفة الانتظار مفتونة أيضًا بلطفها]
[The remaining boy is... 5th in First Semester, Moon Hyunbin 9th in First Semester, Hikari!]
[الولد المتبقي ... الخامس في الفصل الأول ، مون هيونبين التاسع في الفصل الأول ، هيكاري!]
I'm suddenly nervous.
أنا متوتر فجأة.
[Suddenly nervous]
[عصبي فجأة]
[How Moon Hyunbin gets rid of nervousness.avi]
[كيف يتخلص Moon Hyunbin من nervousness.avi]
[(Fly away, nervousness)]
[(ابتعد ، عصبية)]
[8th in First Semester Hikari gets on the stage first]
[المركز الثامن في الفصل الدراسي الأول يصعد هيكاري المرحلة الأولى]
Next is Hikari.
التالي هو هيكاري.
[(Formal bow)]
[(القوس الرسمي)]
[With Hikari's appearance The Fantasy Makers that go into chaos]
[مع ظهور هيكاري The Fantasy Makers الذين يدخلون في الفوضى]
[(Let me see)]
[(دعنى ارى)]
Hikari!
هيكاري!
[Hikari]
[هيكاري]
[Awkward]
[محرج]
You're so handsome.
انت وسيم جدا.
Isn't he cute?
أليس لطيف؟
[A single pose from Hikari got the fans screaming]
[وقفة واحدة من هيكاري جعلت المشجعين يصرخون]
[They start continuously snapping]
[يبدأون في الالتقاط بشكل مستمر]
[(Taking pictures at the same time as filming) (Can't miss even 0.1 second of this moment)]
[(التقاط الصور في نفس وقت التصوير) (لا يمكن تفويت حتى 0.1 ثانية من هذه اللحظة)]
[They give back the fans' cheers.]
[يردون هتافات المعجبين].
[So cute]
[ظريف جدًا]
It's time Hyun-bin is the 5th in the first semester.
حان الوقت ليكون Hyun-bin هو الخامس في الفصل الدراسي الأول.
[Now it's 5th in First Semester, Moon Hyunbin!]
[الآن هو الخامس في الفصل الدراسي الأول ، Moon Hyunbin!]
The next boy is...
الصبي القادم هو ...
[Special MC Lee Sooji: The next boy is…]
[Special MC Lee Sooji: الفتى التالي ...]
[Glance 11]
[لمحة 11]
[Glance 22]
[لمحة 22]
[He's finally out]
[لقد خرج أخيرًا]
Moon Hyunbin.
مون هيونبين.
[5th in First Semester, Moon Hyunbin appears]
[الخامس في الفصل الأول ، يظهر Moon Hyunbin]
[Camera up]
[الكاميرا]
Moon Hyunbin.
مون هيونبين.
[Familiar and natural fanservice]
[خدمة معجبين مألوفة وطبيعية]
Refreshingly.
منعش.
Very good.
جيد جدًا.
[Looks at the camera and shows his charm]
[ينظر إلى الكاميرا ويظهر سحره]
Moon Hyunbin striking various poses.
ضرب Moon Hyunbin في أوضاع مختلفة.
[How to not take photos]
[كيف لا تلتقط الصور]
[Hyunbin Hyunbin]
[هيونبين هيونبين]
[Please accept my infinite kiss]
[الرجاء قبول قبلتي اللانهائية]
[The best]
[الأفضل]
[Super contestant Full of cuteness]
[المتسابق الخارق مليء باللطف]
[Perfect]
[ممتاز]
[Staring]
[يحدق]
[Get down]
[انزل]
[Learn from Hyunbin Ctrl+C Ctrl+V]
[تعلم من Hyunbin Ctrl + C Ctrl + V]
[Kang Irang changes his route]
[كانغ إيرانغ يغير مساره]
[Found Irang]
[العثور على إيران]
[Hey]
[يا]
[(Please) don't go]
[(من فضلك) لا تذهب]
[Who will take the heartthrob part in the Crown team?]
[من سيأخذ دور القلب في فريق التاج؟]
[Fantasy Runway and voting is now over]
[انتهى الآن عرض Fantasy Runway والتصويت]
[Special MC Lee Sooji: The Fantasy Runway to look for Second Semester's heartthrob part's
[خاص MC Lee Sooji: The Fantasy Runway للبحث عن جزء القلب في الفصل الدراسي الثاني
The Fantasy Runway to look for
مدرج الخيال للبحث عنه
Second Semester's heartthrob part's
جزء القلب في الفصل الثاني
main character has been concluded.
الشخصية الرئيسية قد اختتمت.
[Special MC Lee Sooji: main character has been concluded.]
[Special MC Lee Sooji: الشخصية الرئيسية قد اختتمت.]
I'll announce the final result now.
سأعلن النتيجة النهائية الآن.
[Special MC Lee Sooji: I'll announce the final result now.]
[MC Lee Sooji الخاص: سأعلن النتيجة النهائية الآن.]
[Nervous Everyone is nervous about who'd take the heartthrob part]
[الجميع متوترين قلقون بشأن من سيأخذ دور القلب]
You must be nervous.
يجب أن تكون متوترا.
School look team, please come forward.
فريق نظرة المدرسة ، يرجى التقدم.
[Boy in Luv team\Kang Daehyeon, Kim Gyurae, Kim Daehui, Santa, Song Dohyeon, Yaya, Hwang Jaemin]
[Boy in Luv team \ Kang Daehyeon، Kim Gyurae، Kim Daehui، Santa، Song Dohyeon، Yaya، Hwang Jaemin]
Who will be take the heartthrob part
من سيكون دور القلب
[Special MC Lee Sooji: Who will be take the heartthrob part
[MC Lee Sooji الخاص: من سيكون دور الحبيب
among the school look team according to Fantasy Makers?
من بين فريق مظهر المدرسة وفقًا لـ Fantasy Makers؟
[Special MC Lee Sooji: among the school look team according to Fantasy Makers?
[Special MC Lee Sooji: من بين فريق المظهر المدرسي وفقًا لـ Fantasy Makers؟
This is an internal battle. Santa and Yaya.
هذه معركة داخلية.  سانتا ويايا.
[15th in First Semester Jin Myungjae: This is an internal battle. 1st in First Semester Santa vs 4th in First Semester Yaya]
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الأول ، جين ميونغجاي: هذه معركة داخلية.  الأول في الفصل الدراسي الأول سانتا مقابل الرابع في الفصل الدراسي الأول يايا]
-But Gyurae did well too. -You're right, Gyurae.
-لكن جيوراي أبلى بلاءً حسنًا أيضًا.  -أنت محق جيوراي.
[Unexpected dark horse 12th in First Semester Kim Gyurae]
[الحصان الأسود غير متوقع الثاني عشر في الفصل الدراسي الأول كيم جيوراي]
Gyurae.
جيوراي.
Should I announce?
هل يجب أن أعلن؟
[Special MC Lee Sooji: Should I announce (the heartthrob part)?]
[MC Lee Sooji الخاص: هل يجب أن أعلن (جزء الحبيب)؟]
-Yes, please. -Please.
-نعم من فضلك.  -لو سمحت.
[Please say it quickly I feel dizzy]
[من فضلك قلها بسرعة أشعر بالدوار]
Please.
لو سمحت.
It is...
إنها...
[That is]
[إنه]
[Laughing]
[ضحك]
[(She's so good at pushing and pulling)]
[(إنها جيدة جدًا في الدفع والسحب)]
-Seriously. -This is too much.
-بجد.  -هذا كثير للغاية.
[Shocked]
[صدمت]
The main character of the heartthrob part is...
الشخصية الرئيسية لجزء Heartthrob هي ...
[The person who'd take the heartthrob part in Boy in Luv team is?]
[الشخص الذي لعب دور القلب في فريق Boy in Luv هو؟]
Because Yaya and Santa can't really speak Korean.
لأن يايا وسانتا لا يستطيعان التحدث باللغة الكورية حقًا.
[22nd in First Semester Hwang Jaemin: Because Yaya and Santa can't really speak Korean.]
[الثاني والعشرون في الفصل الدراسي الأول هوانغ جايمن: لأن يايا وسانتا لا يتحدثان الكورية حقًا.]
Will it be difficult for them to lead our team?
هل سيكون من الصعب عليهم قيادة فريقنا؟
[22nd in First Semester Hwang Jaemin: Will it be difficult for them to lead our team?]
[22 في الفصل الأول هوانغ جايمن: هل سيكون من الصعب عليهم قيادة فريقنا؟]
I'm confident.
أنا واثق.
[I'm confident in the heartthrob part]
[أنا واثق من قلبك]
It's Kim Gyurae. Congratulations.
إنه كيم جيوراي.  تهانينا.
[It's Kim Gyurae]
[إنه كيم جيوراي]
[Boy in Luv team heartthrob part Kim Gyurae]
[فتى في قلب فريق Luv الجزء كيم جيوراي]
What a handsome photo.
يا لها من صورة جميلة.
Among the outstanding older members, the youngest won.
من بين الأعضاء الأكبر سنًا البارزين ، فاز الأصغر.
[14th in First Semester Kang Minseo: Among the outstanding older members, the youngest won.]
[المركز الرابع عشر في الفصل الدراسي الأول كانغ مينسيو: من بين الأعضاء الأكبر سنًا ، فاز الأصغر.]
Gyurae did it.
فعلها جيوراي.
-Gyurae, how do you feel? -Yes.
-جيرا ، كيف تشعر؟  -نعم.
[Special MC Lee Sooji: Gyurae, how do you feel?]
[MC Lee Sooji الخاص: ما هو شعورك يا جيورا؟]
Thank you. I'll do my best.
شكرًا لك.  سافعل ما بوسعي.
[Thank you I'll do my best]
[شكرا لك سأبذل قصارى جهدي]
Very well.
جيد جدا.
[A man's ambition]
[طموح الرجل]
[Boy in Luv team heartthrob part Kim Gyurae]
[فتى في قلب فريق Luv الجزء كيم جيوراي]
Next, let's welcome the oriental team to the front.
بعد ذلك ، دعونا نرحب بالفريق الشرقي في المقدمة.
[Thunderous team Keum Jinho, Kim Beomjun, Kim Seungjun, Nam Seunghyun, Park Mingeun, K-soul, Jin Myungjae]
[فريق Thunderous Keum Jinho و Kim Beomjun و Kim Seungjun و Nam Seunghyun و Park Mingeun و K-soul و Jin Myungjae]
It should be K-soul.
يجب أن تكون K-Soul.
[15th in First Semester, Jin Myungjae: It should be K-soul (who takes the heartthrob part).]
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الأول ، جين ميونغجاي: يجب أن يكون K-Soul (الذي يأخذ دور القلب).]
He's someone that attracts attention.
إنه شخص يجذب الانتباه.
[15th in First Semester, Jin Myungjae: He's someone that attracts attention.]
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الأول ، جين ميونغجاي: إنه شخص يجذب الانتباه.]
Everyone must think it must be K-soul.
يجب أن يعتقد الجميع أنه يجب أن يكون K-Soul.
[31st in First Semester, Keum Jinho: Everyone must think it must be K-soul.]
[الفصل الحادي والثلاثين من الفصل الدراسي الأول ، كيوم جينهو: يجب أن يعتقد الجميع أنه لا بد أن تكون روح كورية.]
The person that takes the heartthrob part is...
الشخص الذي يأخذ جزء Heartthrob هو ...
[Special MC Lee Sooji: The person that takes the heartthrob part is…]
[MC Lee Sooji الخاص: الشخص الذي يلعب دور القلب هو ...]
K-soul! Congratulations!
K- الروح!  تهانينا!
[It's K-soul!]
[إنها K-Soul!]
[As the Thunderous team thought]
[كما يعتقد فريق Thunderous]
[The amazing visuals]
[الصور المذهلة]
Thank you for showing me love even before the broadcast has started.
شكرًا لك على إظهار الحب لي حتى قبل بدء البث.
[7th in First Semester, K-soul: Thank you for showing me love even before the broadcast for Fantasy Boys has started.
[السابع في الفصل الأول ، K-soul: شكرًا لك على إظهار الحب لي حتى قبل بدء بث فانتسي بويز.
I'll show you a perfect performance. Thank you.
سأريك أداءً مثاليًا.  شكرًا لك.
[7th in First Semester, K-soul: I'll show you a perfect performance. Thank you.
[السابع في الفصل الأول ، K-soul: سأعرض لك أداءً مثاليًا.  شكرًا لك.
[Thunderous team heartthrob part K-soul]
[فريق القلب الرعد الجزء K-Soul]
[Crown team heartthrob part is Hikari]
[جزء قلب فريق التاج هو هيكاري]
-It's Hikari, congratulations! -Hikari.
- إنه هيكاري ، مبروك!  - هيكاري.
[Crown team heartthrob part Hikari]
[فريق التاج الحبيب جزء هيكاري]
[90's Love team heartthrob part is Kang Minseo]
[جزء قلب فريق الحب 90 هو كانغ مينسيو]
It's Kang Minseo. Congratulations.
إنه كانغ مينسيو.  تهانينا.
[Kang Minseo who showed trendy vibes on the Fantasy Runway]
[كانغ مينسيو الذي أظهر المشاعر العصرية على Fantasy Runway]
[(Accept my love!)]
[(تقبل حبي!)]
It's Ling Qi from the uniform team.
إنها لينغ تشي من فريق الزي الرسمي.
[The Stealer team heartthrob part is Ling Qi]
[جزء قلب فريق Stealer هو Ling Qi]
Next is Ling Qi.
التالي هو لينغ تشي.
[Showing his charms from head to toe in the uniform]
[عرض سحره من الرأس إلى أخمص القدمين بالزي الرسمي]
[Number one at attracting Fantasy Makers' camera]
[رقم واحد في جذب كاميرا Fantasy Makers]
[The Stealer team heartthrob part Ling Qi 90's Love team heartthrob part Kang Minseo]
[جزء قلب فريق Stealer Ling Qi 90's Love team part Kang Minseo]
Vampire look team, please come to the front.
فريق مظهر مصاص الدماء ، من فضلك تعال إلى الأمام.
[Special MC Lee Sooji: Last but not least… Deja Vu team, please come to the front.]
[MC Lee Sooji الخاص: أخيرًا وليس آخرًا ... فريق Deja Vu ، من فضلك تعال إلى الأمام.]
[Everyone is curious about Deja Vu's heartthrob part]
[الجميع فضولي بشأن جزء قلب Deja Vu]
-They're the group I'm the most curious about. -Well done!
-إنهم المجموعة التي تثير فضولتي أكثر.  -أحسنت!
[42th in First Semester Park Hyeonggeun: They're the group I'm the most curious about.]
[المركز 42 في الفصل الدراسي الأول بارك Hyeonggeun: إنهم المجموعة الأكثر فضولًا بالنسبة لي.]
I'm curious about them.
أنا فضولي حيالهم.
Seriously. I can't even guess.
بجد.  لا أستطيع حتى التخمين.
[Unpredictable situation]
[حالة غير متوقعة]
Right?
يمين؟
They have a few centers?
لديهم عدد قليل من المراكز؟
[They have a few centers?]
[لديهم عدد قليل من المراكز؟]
[He's a center He's also a center]
[إنه مركز إنه أيضًا مركز]
[Deja Vu team where everyone's a center]
[فريق Deja Vu حيث يكون الجميع مركزًا]
Who will be taking the heartthrob part?
من سيأخذ الجزء الحبيب؟
[Special MC Lee Sooji: Who will be taking the heartthrob part? You must be nervous.]
[MC Lee Sooji الخاص: من سيأخذ دور الحميمية؟  يجب أن تكون متوترًا.]
You must be nervous.
يجب أن تكون متوترا.
-Yes. -Yes.
-نعم.  -نعم.
The person who'd take the heartthrob part
الشخص الذي سيأخذ دور القلب
[Special MC Lee Sooji: The person who'd take the heartthrob part for Deja Vu
[MC Lee Sooji الخاص: الشخص الذي سيأخذ دور القلب في Deja Vu
chosen by Fantasy Makers is...
تم اختياره من قبل Fantasy Makers ...
[Special MC Lee Sooji: chosen by Fantasy Makers is…]
[Special MC Lee Sooji: تم اختياره بواسطة Fantasy Makers ...]
-There's Juwon. -100 percent.
-هناك Juwon.  -100 في المئة.
[9th in First Semester Yuma: Yu Junwon? Hong Sungmin? Taeseon?]
[التاسع في الفصل الدراسي الأول يوما: يو جون وون؟  هونغ سونغ مين؟  تايسون؟]
-And Hong Sungmin. -Right.
- وهونغ سونغ مين.  -يمين.
And Taeseon.
وتايسون.
[29th in First Semester Daniel Hyunoo Lachapelle: I'm guessing it's Taeseon.]
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الدراسي الأول دانيال هيونو لاشابيل: أعتقد أنها تايسون.]
I'm guessing it's Taeseon.
أظن أنها تايسون.
Why do I think it'd be Junwon?
لماذا أعتقد أنه سيكون Junwon؟
[5th in First Semester, Moon Hyunbin: Why do I think it'd be Junwon (for the heartthrob part)?]
[الخامس في الفصل الدراسي الأول ، Moon Hyunbin: لماذا أعتقد أنه سيكون Junwon (للجزء الحبيب)؟]
-You must think, "It'd be great if it is me," right? -That scared me.
-يجب أن تفكر ، "سيكون رائعًا لو كنت أنا" ، أليس كذلك؟  هذا أخافني.
[Shocked You must think, "It'd be great if it is me," right? Special MV Lee Sooji]
[مصدومة يجب أن تفكر ، "سيكون رائعًا لو كنت أنا" ، أليس كذلك؟  خاص MV Lee Sooji]
[Heart attack]
[نوبة قلبية]
That's scary.
هذا مخيف.
The person that takes the heartthrob part in the vampire look team is...
الشخص الذي يأخذ دور Heartthrob في فريق مظهر مصاص الدماء هو ...
[Special MC Lee Sooji: The person that takes the heartthrob part in the Deja Vu team is...
[Special MC Lee Sooji: الشخص الذي يلعب دور القلب في فريق Deja Vu هو ...
[6th in First Semester, Taeseon: I have a chance of winning.]
[السادس في الفصل الأول ، تايسون: لدي فرصة للفوز.]
I have a chance of winning.
لدي فرصة للفوز.
[3rd in First Semester Hong Sungmin: I think I have to win no matter what.]
[الثالث في الفصل الدراسي الأول هونغ سونغ مين: أعتقد أنه يجب أن أفوز مهما كان الأمر.]
I think I have to win no matter what.
أعتقد أنني يجب أن أفوز مهما حدث.
[2nd in First Semester, Yu Junwon: I have ambition (for the heartthrob part)]
[الثاني في الفصل الدراسي الأول ، يو جون وون: لدي طموح (للجزء الحبيب)]
I have ambition and I think I can do it well.
لدي طموح وأعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك بشكل جيد.
[2nd in First Semester, Yu Junwon: and I think I can do it well.]
[المركز الثاني في الفصل الدراسي الأول ، يو جون وون: وأعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك جيدًا.]
I'm more nervous than them.
أنا متوترة أكثر منهم.
[I'm more nervous than them]
[أنا متوتر أكثر منهم]
[Curious]
[فضولي]
Who could it be? I really have no idea.
من يمكن أن يكون؟  أنا حقا ليس لدي فكرة.
[Special MC Lee Sooji: The person for the heartthrob part is…
[MC Lee Sooji الخاص: الشخص المسؤول عن الجزء الحبيب هو ...
The person for the heartthrob part is...
الشخص المسؤول عن جزء Heartthrob هو ...
[The center of the group stage, Yu Junwon?]
[مركز دور المجموعات ، يو جون وون؟]
[Human vampire Taeseon?]
[مصاص دماء الإنسان تايسون؟]
[Fantasy Boys visual ranking number one Hong Sungmin?]
[فانتسي بويز الترتيب المرئي رقم واحد هونغ سونغ مين؟]
[Nervous]
[متوتر]
Hong Sungmin! Congratulations!
هونغ سونغ مين!  تهانينا!
[It's Hong Sungmin!]
[إنه هونغ سونغ مين!]
[Envious]
[حسود]
[Hong Sungmin's facial features are amazing]
[ملامح وجه هونغ سونغ مين مذهلة]
You can do well, right?
يمكنك القيام بعمل جيد ، أليس كذلك؟
As the person who does the heartthrob part.
بصفته الشخص الذي يقوم بجزء القلب.
[Special MC Lee Sooji: As the person who does the heartthrob part, (your thoughts are)?]
[Special MC Lee Sooji: بصفتك الشخص الذي يلعب دور القلب ، (أفكارك)؟]
[3rd in First Semester Hong Sungmin: Aside from my visuals, I'll work hard to improve my skills]
[3rd في الفصل الدراسي الأول Hong Sungmin: بصرف النظر عن مرئياتي ، سأعمل بجد لتحسين مهاراتي]
Aside from my visuals, I'll work hard to improve my skills
بصرف النظر عن مرئياتي ، سأعمل بجد لتحسين مهاراتي
and stand in front of everyone.
والوقوف أمام الجميع.
[3rd in First Semester Hong Sungmin: and stand in front of everyone.]
[3rd في الفصل الدراسي الأول Hong Sungmin: وقف أمام الجميع.]
[Deja Vu team heartthrob part Hong Sungmin]
[Deja Vu team heartthrob part Hong Sungmin]
The heartthrob part of each team have been decided.
تم تحديد جزء القلب في كل فريق.
[Special MC Lee Sooji: The heartthrob part of each team have been decided.]
[MC Lee Sooji الخاص: لقد تم تحديد الجزء الرائع من كل فريق.]
I hope you can perform the heartthrob part well
آمل أن تتمكن من أداء جزء القلب بشكل جيد
[Special MC Lee Sooji: I hope you can perform the heartthrob part well]
[MC Lee Sooji الخاص: آمل أن تتمكن من أداء جزء Heartthrob جيدًا]
and get good results in the Second Semester.
والحصول على نتائج جيدة في الفصل الدراسي الثاني.
[Special MC Lee Sooji: and get good results in the Second Semester.]
[خاص MC Lee Sooji: واحصل على نتائج جيدة في الفصل الدراسي الثاني.]
There's no need to think the results you've received now is a pity.
ليست هناك حاجة للاعتقاد بأن النتائج التي تلقيتها الآن مؤسفة.
[Special MC Lee Sooji: There's no need to think the results you've received now is a pity.]
[Special MC Lee Sooji: ليست هناك حاجة للاعتقاد بأن النتائج التي تلقيتها الآن مؤسفة.]
There is still another heartthrob part.
لا يزال هناك جزء آخر من القلب.
[There's one more heartthrob part!]
[هناك جزء آخر من أحاسيس القلب!]
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
[Really?]
[حقًا؟]
What does that mean?
ماذا يعني ذالك؟
In a few days, through the Interim Reevaluation by the producers,
في غضون أيام قليلة ، من خلال إعادة التقييم المؤقت من قبل المنتجين ،
[Special MC Lee Sooji: In a few days, through the Interim Reevaluation by the producers,]
[Special MC Lee Sooji: في غضون أيام قليلة ، من خلال إعادة التقييم المؤقت من قبل المنتجين ،]
the person who takes the second heartthrob part will be selected.
سيتم اختيار الشخص الذي يأخذ الجزء الثاني من قلب القلب.
[Special MC Lee Sooji: the person who takes the second heartthrob part will be selected.]
[Special MC Lee Sooji: سيتم اختيار الشخص الذي يأخذ الجزء الثاني من القلب.]
Let's go.
دعنا نذهب.
[Let's go!]
[دعنا نذهب!]
Hikari, be nervous.
هيكاري ، كن متوترا.
[5th in First Semester, Moon Hyunbin: Hikari, be nervous.]
[الخامس في الفصل الدراسي الأول ، Moon Hyunbin: هيكاري ، كن متوترًا.]
K-soul, be nervous.
K- الروح ، كن عصبيا.
[31st in First Semester, Keum Jinho: K-soul, be nervous.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الأول ، Keum Jinho: K-Soul ، كن متوترًا.]
All the best.
أتمنى لك كل خير.
[(Come on!)]
[(تعال!)]
Well done, everyone.
عمل جيد جميعا.
[Thank you]
[شكرًا لك]
-Thank you. -Thank you.
-شكرًا لك.  -شكرًا لك.
[The selection for the first heartthrob part for the Second Semester is complete]
[اكتمل الاختيار للجزء الأول من قلب القلب للفصل الدراسي الثاني]
[On the day of the Second Semester's evaluation]
[في يوم تقييم الفصل الثاني]
[Kang Minseo, Ling Qi, the Fantasy Makers who enter in order]
[كانغ مينسيو ، لينغ تشي ، صانعو الخيال الذين يدخلون بالترتيب]
[Excited]
[متحمس]
[Ding-dong As the performance starts, the boys are getting nervous]
[Ding-dong مع بدء الأداء ، يتوتر الأولاد]
CHANGMIN.
التغيير.
[Cheering]
[هتاف]
Global boy group audition that will fulfil all your fantasies.
اختبار مجموعة الفتيان العالمية الذي سيحقق كل خيالاتك.
[Global boy group audition that will fulfil all your fantasies]
[تجربة أداء جماعية عالمية تحقق كل خيالاتك]
Welcome to Fantasy Boys,
مرحبًا بكم في فانتسي بويز ،
[Welcome to Fantasy Boys, After School Excitement Season 2]
[مرحبًا بكم في فانتسي بويز ، الموسم الثاني من الإثارة بعد المدرسة]
After School Excitement Season 2.
بعد موسم الإثارة المدرسية 2.
I am Fantasy Boys' MC, CHANGMIN.
أنا فانتسي بويز MC ، تشانغمين.
[MC CHANGMIN]
[MC CHANGMIN]
Nice to see you.
من الجميل أن أراك.
Who do you think makes your heart flutter the most
من تعتقد أنه يجعل قلبك يرفرف أكثر
[MC CHANGMIN: Who do you think makes your heart flutter the most]
[MC CHANGMIN: من برأيك يجعل قلبك يرفرف أكثر]
among the Fantasy Boys?
بين فانتسي بويز؟
[among the Fantasy Boys?]
[بين فانتسي بويز؟]
[K-soul, Moon Hyunbin]
[K-soul، Moon Hyunbin]
[Kim Daehui]
[كيم دايهوي]
[Taeseon, you're my prince]
[تايسون ، أنت أميري]
I've heard many names.
لقد سمعت العديد من الأسماء.
[MC CHANGMIN: I've heard many names.]
[MC CHANGMIN: لقد سمعت العديد من الأسماء.]
But not all of them can make it to the final debut group.
لكن لا يمكنهم جميعًا الوصول إلى المجموعة الأولى.
[But not all of them can make it to the final debut group.]
[لكن لا يمكن لجميعهم الوصول إلى المجموعة التي ترسخت للمرة الأولى.]
[A pity]
[الشفقة]
Producer WOOYOUNG,
المنتج WOOYOUNG ،
as the main producer of the Second Semester,
كمنتج رئيسي للفصل الدراسي الثاني ،
[The main producer of the second semester, WOOYOUNG]
[المنتج الرئيسي للفصل الدراسي الثاني ، WOOYOUNG]
you've given the boys some formal producing.
لقد أعطيت الأولاد بعض الإنتاج الرسمي.
[Moon Hyunbin]
[مون هيونبين]
What is Fantasy Boys' Second Semester like?
كيف تبدو فانتسي بويز الفصل الدراسي الثاني؟
[Q. What's the standard for the second semester?]
[س.  ما هو معيار الفصل الدراسي الثاني؟]
[Producer WOOYOUNG: The Second Semester that I am the main producer for is "Visual."]
[المنتج WOOYOUNG: الفصل الدراسي الثاني الذي أنا المنتج الرئيسي له هو "Visual."]
The Second Semester that I am the main producer for is "Visual."
الفصل الثاني الذي أنا المنتج الرئيسي له هو "المرئي".
[Looks]
[تبدو]
It's hard.
من الصعب.
[His visuals is already heart-fluttering]
[صوره ترفرف القلب بالفعل]
Visual.
مرئي.
[Visual Wooseok is also glowing today Visual Producer WOOYOUNG: It requires natural elements]
[Visual Wooseok يتوهج اليوم أيضًا المنتج المرئي WOOYOUNG: يتطلب عناصر طبيعية]
It requires natural elements
يتطلب عناصر طبيعية
and also some elements you make yourself.
وكذلك بعض العناصر التي تصنعها بنفسك.
[Producer WOOYOUNG: and also some elements you make yourself.]
[المنتج WOOYOUNG: وكذلك بعض العناصر التي تصنعها بنفسك.]
Thank you. The four producers
شكرًا لك.  المنتجون الأربعة
[Producer JINYOUNG Producer SOYEON]
[المنتج JINYOUNG Producer SOYEON]
will be in-charge of each semester that are themed after qualities to be an idol.
سيكون مسؤولاً عن كل فصل دراسي يتم تصميمه بعد الصفات ليكون معبودًا.
[Producer WOOYOUNG producer KANGSEUNGYOON]
[منتج WOOYOUNG KANGSEUNGYOON]
What kind of missions will there be,
أي نوع من المهمات سيكون هناك ،
every semester, What kind of instructors
كل فصل دراسي ، أي نوع من المعلمين
what kind of producing will you provide,
ما نوع الإنتاج الذي ستقدمه ،
[Please look forward to the following semesters' mission]
[يرجى التطلع إلى مهمة الفصول التالية]
we are looking forward to it too.
نحن نتطلع إليها أيضًا.
[Vocal trainer Jeon Woongmin Vocal trainer Jang Jinyoung Vocal trainer Park Soomin]
[المدرب الصوتي Jeon Woongmin مدرب Vocal Jang Jinyoung Vocal المدرب Park Soomin]
[Rap trainer Kebee Rap trainer Hanhae Rap trainer Choi Himchan]
[مدرب موسيقى الراب Kebee Rap المدرب Hanhae Rap المدرب Choi Himchan]
Especially, for the second semester's visual mission,
خاصة بالنسبة للرسالة البصرية للفصل الدراسي الثاني ،
[MC CHANGMIN: Especially, for the second semester's visual mission,]
[MC CHANGMIN: خاصة ، بالنسبة للمهمة البصرية للفصل الدراسي الثاني ،]
[MC CHANGMIN: this is an individual battle,]
[MC CHANGMIN: هذه معركة فردية ،]
this is an individual battle,
هذه معركة فردية ،
[MC CHANGMIN: and the Fantasy Boy that wins 1st place in each team]
[MC CHANGMIN: و Fantasy Boy الذي يفوز بالمركز الأول في كل فريق]
and the Fantasy Boy that wins 1st place in each team
و Fantasy Boy الذي فاز بالمركز الأول في كل فريق
will receive a huge benefit.
سوف تحصل على فائدة كبيرة.
[Focus The 1st place of each team will get 2,000 benefit points]
[التركيز سيحصل المركز الأول لكل فريق على 2000 نقطة فائدة]
It can affect the Fantasy Boys'
يمكن أن يؤثر على فانتسي بويز
[MC CHANGMIN: It can affect the Fantasy Boys']
[MC CHANGMIN: يمكن أن يؤثر على فانتسي بويز]
[MC CHANGMIN: This has a great impact on individual rankings]
[MC CHANGMIN: هذا له تأثير كبير على الترتيب الفردي]
individual rankings,
التصنيفات الفردية ،
so Fantasy Makers, we need your serious votes.
لذا نحن صناع الخيال ، نحن بحاجة إلى أصواتكم الجادة.
[We need your serious votes]
[نحن بحاجة إلى أصواتكم الجادة]
From now on,
من الان فصاعدا،
[From now]
[من الان]
I'll announce the voting method for the Second Semester's Visual mission.
سأعلن طريقة التصويت للمهمة البصرية للفصل الدراسي الثاني.
[Let's reveal the voting method for the Visual mission]
[دعونا نكشف عن طريقة التصويت للمهمة المرئية]
After the performances of each group, you will vote
بعد أداء كل مجموعة ، ستصوت
[Voting method 1: After the performances of each group, you will vote according to the name that as been called out by the MC]
[طريقة التصويت 1: بعد أداء كل مجموعة ، ستصوت وفقًا للاسم الذي نادى به MC]
according to the name I call out.
حسب الاسم الذي اناديه.
Please double check the individual numbers from one to seven.
الرجاء إعادة التحقق من الأرقام الفردية من واحد إلى سبعة.
[Voting method 2: Please remember the member's corresponding number you want to vote for in each group]
[طريقة التصويت 2: يرجى تذكر الرقم المقابل للعضو الذي تريد التصويت له في كل مجموعة]
[Voting method 3: Vote for the member that fits the Visual mission the most *Can be voted repeatedly*]
[طريقة التصويت 3: التصويت للعضو الذي يناسب المهمة المرئية * يمكن التصويت مرارًا وتكرارًا *]
Please press the corresponding button for the boy
الرجاء الضغط على الزر المقابل للصبي
you think performed and did well for the stage.
تعتقد أنك أديت وأدت أداءً جيدًا في المرحلة.
Which boy will get the 1st place within his team
أي فتى سيحصل على المركز الأول ضمن فريقه
[Who will be the 1st place in each team?]
[من سيكون المركز الأول في كل فريق؟]
and get a huge benefit?
وتحصل على فائدة كبيرة؟
Although they come on the stage as a team,
على الرغم من صعودهم إلى المسرح كفريق واحد ،
[MC CHANGMIN: Although they come on the stage as a team,]
[MC CHANGMIN: على الرغم من أنهم صعدوا إلى المسرح كفريق واحد ،]
it is also Second Semester's individual Visual mission.
إنها أيضًا المهمة المرئية الفردية للفصل الدراسي الثاني.
[MC CHANGMIN: it is also Second Semester's individual Visual mission.]
[MC CHANGMIN: إنها أيضًا المهمة المرئية الفردية للفصل الدراسي الثاني.]
Let's begin officially.
لنبدأ رسميًا.
[It starts now]
[يبدأ الآن]
[Full of anticipation]
[ترقب كامل]
[Nervous]
[متوتر]
[Swallow]
[ابتلاع]
[The tension floating around Fantasy Zone]
[التوتر العائم حول منطقة الخيال]
[Second Semester's Visual mission's first team to perform]
[أول فريق في المهمة البصرية للفصل الدراسي الثاني يؤدي]
The first stage for the Second Semester is...
المرحلة الاولى للفصل الثاني ...
The team who'd steal Fantasy Makers' hearts
الفريق الذي سرق قلوب صناع الخيال
[The team who'd steal Fantasy Makers' hearts]
[الفريق الذي سرق قلوب صناع الخيال]
[MC CHANGMIN: and protect them until the end.]
[MC CHANGMIN: وقم بحمايتهم حتى النهاية.]
and protect them until the end.
وحمايتهم حتى النهاية.
[Nervous]
[متوتر]
-Stealer. -We can do it.
-سارق.  -نحن نستطيع فعلها.
-I'm the stealer. -We can do it.
- أنا السارق.  -نحن نستطيع فعلها.
The boys who will be performing The Boyz's The Stealer,
الأولاد الذين سيؤدون The Boyz's The Stealer ،
[The Fantasy Boys who are about to perform "The Stealer"]
[The Fantasy Boys الذين هم على وشك أداء "The Stealer"]
please come out.
من فضلك اخرج.
-Kim Kyuhyun! -Ling Qi!
-كيم كيوهيون! -لينج تشي!
[The first group is a cool uniform concept]
[المجموعة الأولى هي مفهوم موحد رائع]
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol] [10th in First Semester Ling Qi] [29th in First Semester, Daniel Hyunoo Lachapelle] [24th in First Semester, Kim Wooseok] [27th in First Semester, Ivan] [23rd in First Semester, Kim Kyuhyun] [41st in First Semester, Moon Hyeokjun]
[المركز الثالث والثلاثون في الفصل الدراسي الأول ، جيونج ديونهايسول] [العاشر في الفصل الدراسي الأول لينغ تشي] [التاسع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، دانيال هيونو لاشابيل] [الرابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، كيم ووسوك] [السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان] [الثالث والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، كيم كيوهيون] [41 في الفصل الدراسي الأول ، مون هيوكجون]
[Producer KANGSEUNGYOON: Uniforms.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: زي موحد.]
-Uniforms. -As expected of uniforms.
-الزي الرسمي.  -كما هو متوقع من الزي الرسمي.
They have a nice physique.
لديهم لياقة بدنية جميلة.
[Producer WOOYOUNG: They have a nice physique.]
[المنتج وويونغ: يتمتعان بلياقة بدنية لطيفة.]
Their average height is really tall.
متوسط ​​ارتفاعهم حقا طويل.
[Producer KANGSEUNGYOON: Their average height is really tall.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: متوسط ​​ارتفاعهم طويل جدًا.]
Yes. Many fans cheer for the first group. Mike!
نعم.  يهتف العديد من المعجبين للمجموعة الأولى.  مايك!
Everyone is so handsome.
الجميع وسيم جدا.
Ling Qi is also handsome in the camera.
Ling Qi وسيم أيضًا في الكاميرا.
[25th in First Semester Hayato: Ling Qi is also handsome in the camera.]
[المركز الخامس والعشرون في الفصل الدراسي الأول Hayato: Ling Qi هو أيضًا وسيم في الكاميرا.]
-Handsome man. -Handsome man.
-رجل وسيم.  -رجل وسيم.
[Handsome man]
[رجل وسيم]
Nice to meet you. Please make your team introduction.
سعيد بلقائك.  يرجى تقديم مقدمة فريقك.
[MC CHANGMIN: Please make your team introduction.]
[MC CHANGMIN: يرجى تقديم مقدمة لفريقك.]
Two, three, Fantasty Boys.
اثنان ، ثلاثة ، فانتاستي بويز.
[Operation name: Protect Fantasy Makers' heart till the end]
[اسم العملية: حماية قلب صناع الخيال حتى النهاية]
Operation name: Protect Fantasy Makers' heart till the end.
اسم العملية: حماية قلب صناع الخيال حتى النهاية.
Hello, we're FBIDOL.
مرحبًا ، نحن FBIDOL.
[We are FBIDOL]
[نحن فيبيدول]
So cute.
ظريف جدًا.
[So cute]
[ظريف جدًا]
-FBIDOL. -It's good.
-فبيدول.  -إنه جيد.
[Extraordinary naming idea]
[فكرة تسمية غير عادية]
Kim Kyuhyun is so handsome.
كيم كيوهيون وسيم للغاية.
[Kim Kyuhyun is so handsome]
[كيم كيوهيون وسيم جدًا]
[Kim Wooseok is so handsome]
[كيم ووسوك وسيم جدا]
Kim Wooseok is so handsome.
كيم ووسوك وسيم جدا.
Very well. This time, Stealer’s stage
جيد جدا.  هذه المرة ، مرحلة ستيلر
[The Stealer stage]
[مرحلة السارق]
[Is uniform-themed]
[زي موحد]
is a charismatic concept of uniform.
هو مفهوم جذاب للزي الموحد.
It won't be easy.
لن يكون الأمر سهلا.
[How was your practice?]
[كيف كانت ممارستك؟]
What was it like during practice?
كيف كان الحال أثناء التدريب؟
Let the hotblooded youth Kim Wooseok tell us.
دع الشاب الحار كيم ووسوك يخبرنا.
[Hot-blooded boy Kim Woo-seok]
[فتى الدم الحار كيم وو سيوك]
Yes, hotblooded.
نعم ، hotblooded.
[Focused, attentive]
[مركزة ، منتبهة]
Was there any difficulties?
هل كانت هناك صعوبات؟
[Q. What was difficult during the practice?]
[س.  ما الذي كان صعبًا أثناء الممارسة؟]
As for difficulties...
أما عن الصعوبات ...
[As for difficulties...]
[أما بالنسبة للصعوبات ...]
Let's divide the parts today.
دعونا نقسم الأجزاء اليوم.
[On the day of The Stealer's first practice]
[في يوم ممارسة The Stealer الأولى]
[We have to divide the parts today Moon Hyeokjun]
[علينا تقسيم الأجزاء اليوم Moon Hyeokjun]
-Okay. -Nice.
-تمام.  -لطيف - جيد.
[24th in First Semester, Kim Wooseok: My final goal]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الأول ، كيم ووسوك: هدفي الأخير]
My final goal is to debut.
هدفي النهائي هو الظهور لأول مرة.
[24th in First Semester, Kim Wooseok: is to debut.]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، كيم Wooseok: هو الظهور لأول مرة.]
[29th in First Semester, Daniel Hyunoo Lachapelle: The burden on our shoulders]
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، دانيال هيونو لاشابيل: العبء على أكتافنا]
The burden on our shoulders makes us work harder.
العبء على أكتافنا يجعلنا نعمل بجد أكبر.
[29th in First Semester, Daniel Hyunoo Lachapelle: makes us work harder.]
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، دانيال هيونو لاشابيل: يجعلنا نعمل بجدية أكبر.]
There's only moving upwards for us.
هناك فقط تحرك صعودا بالنسبة لنا.
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol: There's only moving upwards for us.]
[المركز الثالث والثلاثين في الفصل الدراسي الأول ، جيونج ديونهايسول: هناك فقط تحرك صعوديًا بالنسبة لنا.]
I still haven't thought about being eliminated.
ما زلت لم أفكر في التصفية.
[23rd in First Semester, Kim Kyuhyun: I still haven't thought about being eliminated.]
[الثالث والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، كيم كيوهيون: ما زلت لم أفكر في الاستبعاد.]
[Deciding the opening part]
[تحديد الجزء الافتتاحي]
The opening. The opening part.
الافتتاح.  الجزء الافتتاحي.
Is there anyone who wants to do it?
هل هناك من يريد أن يفعل ذلك؟
[Kim Wooseok and Jeong Deunhaesol who wants the opening part]
[Kim Wooseok و Jeong Deunhaesol الذي يريد الجزء الافتتاحي]
I do.
أفعل.
Me too.
أنا أيضاً.
What about Ling Qi and Ivan?
ماذا عن لينغ تشي وإيفان؟
[What about Ling Qi and Ivan? I'm fine.]
[ماذا عن لينغ تشي وإيفان؟  أنا بخير.]
-No. -No?
-لا.  -لا؟
-Do you want it? -Ling Qi doesn't want it?
-هل تريده؟  لينغ تشى لا تريد ذلك؟
-Because Ling Qi has the heartthrob part too. -That's right.
-لأن Ling Qi لديها جزء القلب أيضًا.  -صحيح.
[Because Ling Qi has the heartthrob part]
[لأن Ling Qi لديها جزء القلب]
But he can also do it. The part is divided by ourselves.
لكن يمكنه أيضًا القيام بذلك.  الجزء مقسم بأنفسنا.
[But he can also do it. The part is divided by ourselves]
[ولكن يمكنه أيضًا أن يفعل ذلك.  الجزء مقسم بأنفسنا]
[27th in First Semester, Ivan:  I practiced Korean for a month or two.]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: مارست اللغة الكورية لمدة شهر أو شهرين.]
And there's another point. Before I came to this show,
وهناك نقطة أخرى.  قبل مجيئي إلى هذا العرض ،
I practiced Korean for a month or two. I can actually understand a little.
لقد مارست اللغة الكورية لمدة شهر أو شهرين.  يمكنني في الواقع أن أفهم قليلا.
[27th in First Semester, Ivan: I can actually understand a little.]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: يمكنني في الواقع أن أفهم قليلاً.]
[27th in First Semester, Ivan: I know roughly what they're saying.]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: أعرف تقريبًا ما يقولونه.]
I know roughly what they're saying.
أعرف ما يقولونه تقريبًا.
He might be a little confused, Ling Qi.
قد يكون مرتبكًا بعض الشيء ، لينغ تشي.
[Ling QI tells Ivan what he thinks in Chinese]
[لينغ كي يخبر إيفان بما يفكر فيه باللغة الصينية]
I want them to try it.
اريدهم ان يجربوها
-He wants you to try more, of this part. -Okay.
- إنه يريدك أن تجرب أكثر من هذا الجزء.  -تمام.
[27th in First Semester: (In English) He wants you to try more of this part.]
[السابع والعشرون في الفصل الأول: (باللغة الإنجليزية) يريدك أن تجرب المزيد من هذا الجزء.]
-Want to share. -So we choose it ourselves?
-ترغب في مشاركة.  -إذن نختاره بأنفسنا؟
[Miscommunication So we choose it ourselves?]
[سوء الفهم فاخترناه بأنفسنا؟]
Among us?
بيننا؟
I have this.
لدي هذا.
[I have this (heartthrob part)]
[لدي هذا (جزء القلب)]
That's right.
صحيح.
[The abundance of choice of the person who has it all]
[وفرة اختيار الشخص الذي يمتلك كل شيء]
The abundance of choice of the person who has it all.
وفرة اختيار الشخص الذي يمتلك كل شيء.
This is really the abundance of choice of the person who has it all.
هذه حقًا وفرة في اختيار الشخص الذي يمتلك كل شيء.
This is for real.
هذا حقيقي.
The abundance of choice of the person who has it all.
وفرة اختيار الشخص الذي يمتلك كل شيء.
[Glance]
[يلمح]
This is for real.
هذا حقيقي.
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol: Wooseok in our group can speak English.]
[المركز الثالث والثلاثين في الفصل الدراسي الأول ، Jeong Deunhaesol: يستطيع Wooseok في مجموعتنا التحدث باللغة الإنجليزية.]
Wooseok in our group can speak English.
يمكن Wooseok في مجموعتنا التحدث باللغة الإنجليزية.
Wooseok will listen to what we say,
سوف يستمع Wooseok إلى ما نقوله ،
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol: Wooseok will listen to what we say,]
[الفصل الثالث والثلاثون في الفصل الدراسي الأول ، جيونج ديونهايسول: سيستمع Wooseok إلى ما نقوله ،]
and explain to Ivan,
وشرح لإيفان ،
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol: and explain to Ivan,]
[المركز الثالث والثلاثين في الفصل الدراسي الأول ، جيونج ديونهايسول: وشرح لإيفان ،]
and he will pass that on to Ling Qi.
وسوف ينقل ذلك إلى Ling Qi.
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol: and he will pass that on to Ling Qi.]
[المركز الثالث والثلاثين في الفصل الدراسي الأول ، جيونج ديونهايسول: وسيمرر ذلك إلى لينغ تشي.]
Actually, this is quite worrying.
في الواقع ، هذا مقلق للغاية.
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol: Actually, this is quite worrying.]
[المركز الثالث والثلاثين في الفصل الدراسي الأول ، جيونغ ديونهايسول: في الواقع ، هذا مقلق للغاية.]
The communication is not going well.
التواصل لا يسير على ما يرام.
[The communication is not going well]
[الاتصالات لا تسير على ما يرام]
-PK. Versus. -Versus.
-PK.  عكس.  -عكس.
[Versus!]
[عكس!]
[Versus? Versus?]
[عكس؟  عكس؟]
-Versus. -Versus.
-عكس.  -عكس.
-We sing. -And then he sing.
-نحن نغني.  -ثم يغني.
[I sing]
[انا اغني]
[Ling Qi sings too]
[تغني Ling Qi أيضًا]
-And than he vote. -Hurry, hurry.
- ومن يصوت.  -اسرع اسرع.
[Hurry, hurry]
[اسرع اسرع]
[There's no time]
[ليس هناك وقت]
We don't have time.
ليس لدينا وقت.
Seriously. Study Korean.
بجد.  دراسة اللغة الكورية.
[Study Korean]
[دراسة اللغة الكورية]
Study Korean.
دراسة اللغة الكورية.
[It's hard to divide the parts because of communication problems]
[من الصعب تقسيم الأجزاء بسبب مشاكل الاتصال]
Five, six, seven, eight. One, two, three, four.
خمسة ستة سبعة ثمانية.  واحد إثنان ثلاثة أربعة.
[The next day]
[اليوم المقبل]
Don't go too far. Stop here.
لا تذهب بعيدا.  توقف هنا.
[41st in First Semester, Moon Hyeokjun: Don't go too far. Stop here.]
[المركز الحادي والأربعون في الفصل الدراسي الأول ، مون هيوكجون: لا تذهب بعيدًا.  توقف هنا.]
[One more time.]
[مرة أخرى.]
One more time. Seven, eight. One and two and three, four.
مرة أخرى.  سبعة ثمانية.  واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة.
[Practicing under Moon Hyeokjun's lead]
[التدرب تحت قيادة مون هيوكجون]
One more time. I can't see here.
مرة أخرى.  لا استطيع ان ارى هنا.
[One more time]
[مرة أخرى]
[Daniel Hyunoo Lachapelle: I can't see here]
[دانيال هيونو لاشابيل: لا أستطيع الرؤية هنا]
[Head hanging low Ivan who doesn't look well]
[رأسه معلق منخفضًا ، إيفان الذي لا يبدو جيدًا]
Don't use too much strength. Relax.
لا تستخدم الكثير من القوة.  يستريح.
Okay.
تمام.
Listen to me.
استمع لي.
[27th in First Semester, Ivan: I think it's okay.]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: أعتقد أنه بخير.]
I think it's okay.
أعتقد أنه بخير.
Cause he has just learned for two months.
لأنه تعلم منذ شهرين.
[27th in First Semester, Ivan:  Cause he has just learned for two months.]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: لأنه تعلم للتو منذ شهرين.]
[27th in First Semester, Ivan: If you tell him... He will always...]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: إذا أخبرته ... فسيظل دائمًا ...]
If you tell him uh, uh. He will always, uh, uh.
إذا أخبرته أه أه.  سيبقى دائما أه أه.
He doesn't understand.
لا يفهم.
[27th in First Semester, Ivan:  He doesn't understand.]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: إنه لا يفهم.]
I think he does very well, for this dance.
أعتقد أنه يقوم بعمل جيد للغاية ، من أجل هذه الرقصة.
[27th in First Semester, Ivan: I think he does very well, for this dance.]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: أعتقد أنه يؤدي أداءً جيدًا للغاية لهذه الرقصة.]
What is he saying?
ماذا يقول؟
[Doesn't understand English\What is he saying?]
[لا يفهم اللغة الإنجليزية \ ماذا يقول؟]
I think we don't have time.
أعتقد أنه ليس لدينا وقت.
[We don't have time]
[ليس لدينا وقت]
[The dance practice keeps getting delayed Which Ivan feels upset about]
[تتأخر ممارسة الرقص باستمرار وهو ما يشعر إيفان بالضيق منه]
We still have a lot to learn.
لا يزال لدينا الكثير لنتعلمه.
How have you been?
كيف كان حالك؟
[Second Semester Visual mission Interim Reevaluation]
[إعادة التقييم المرحلية للمهمة البصرية للفصل الدراسي الثاني]
-Yes. -Yes.
-نعم.  -نعم.
Today, after watching your performance,
اليوم وبعد مشاهدة أدائك ،
[Today, after watching everyone's performance,]
[اليوم ، بعد مشاهدة أداء الجميع ،]
I'll decide on the second heartthrob part that's still undecided.
سأقرر الجزء الثاني الذي لم يُحسم بعد.
[The second heartthrob part will be decided!]
[سيتم تحديد الجزء الحبيب الثاني!]
It's the heartthrob part after all.
إنه جزء القلب بعد كل شيء.
[7th in First Semester, K-soul: It's the second heartthrob part after all.]
[السابع في الفصل الدراسي الأول ، K-soul: إنه الجزء الثاني من قلب القلب بعد كل شيء.]
[7th in First Semester, K-soul: It is the most important part to attract attention.]
[السابع في الفصل الأول ، K-Soul: إنه الجزء الأكثر أهمية لجذب الانتباه.]
It is the most important part to attract attention.
إنه الجزء الأكثر أهمية لجذب الانتباه.
[6th in First Semester, Taeseon: (To strive for second heartthrob part) to me]
[السادس في الفصل الأول ، Taeseon: (أن أجتهد من أجل الجزء الثاني من القلب) بالنسبة لي]
It's good for the individual.
إنه جيد للفرد.
[6th in First Semester, Taeseon: It's good for the individual.]
[السادس في الفصل الأول ، تايسون: إنه جيد للفرد.]
[6th in First Semester, Taeseon: Because you have more chances to show yourself.]
[السادس في الفصل الدراسي الأول ، تايسون: لأن لديك المزيد من الفرص لإظهار نفسك.]
Because you have more chances to show yourself.
لأن لديك المزيد من الفرص لإظهار نفسك.
[The second heartthrob part that everyone wants]
[الجزء الثاني من الحبيب الذي يريده الجميع]
I really want to do the heartthrob part.
أنا حقا أريد أن أفعل الجزء الحبيب.
All the best.
أتمنى لك كل خير.
[Who will take on the second heartthrob part?]
[من سيتولى الجزء الثاني من الحبيب؟]
-Come on! -Come on!
-تعال!  -تعال!
Come on!
تعال!
[Nervous Who will start the interim reevaluation?]
[متوتر من سيبدأ إعادة التقييم المؤقتة؟]
-The Stealer. -The Stealer.
-السارق.  -السارق.
[FBIDOL, The Stealer]
[فبيدول ، السارق]
-Okay. -Come on.
-تمام.  -تعال.
[Come on]
[تعال]
-The Stealer. -Go for it!
-السارق.  -أذهب خلفها!
Go for it!
أذهب خلفها !
[Who will get the second heartthrob part in The Stealer?]
[من سيحصل على الجزء الثاني من الحبيب في The Stealer؟]
♫ I'm the stealer, yah! ♫
♫ أنا السارق ، نعم!  ♫
[The deadly sexy "The Stealer" team's second heartthrob part]
[الجزء الثاني من فريق "The Stealer" المثير القاتل]
♫ Deep into the heart, that's right ♫
♫ في أعماق القلب ، هذا صحيح ♫
[A chance for a part to shine individually]
[فرصة لجزء يلمع بشكل فردي]
♫ The moment it's held tight in my hands ♫
♫ في اللحظة التي تمسك فيها بإحكام في يدي
[Beneficial to the Second Semester's Visual mission voting]
[مفيد للتصويت على الرسالة البصرية للفصل الدراسي الثاني]
♫ Pull the trigger, yah! ♫
♫ اسحب الزناد ، نعم!  ♫
[Producer WOOYOUNG: This team's]
[المنتج WOOYOUNG: هذا الفريق]
This group's physique.
بنية هذه المجموعة.
[Physique]
[بنية الجسم]
[The mentors are shocked by their physiques]
[الموجهون مصدومون من جسدهم]
Physique...
بنية الجسم...
[(Found someone)]
[(وجدت شخص)]
-It's so overwhelming. -Haeseok, why are you standing there?
-إنه ساحق للغاية.  -Haeseok ، لماذا تقف هناك؟
[Jeong Deunhaesol who looks especially small today]
[Jeong Deunhaesol الذي يبدو صغيرًا بشكل خاص اليوم]
[So cute]
[ظريف جدًا]
So cute.
ظريف جدًا.
Did Daniel encounter any difficulties when preparing for the stage?
هل واجه دانيال أي صعوبات أثناء التحضير للمرحلة؟
[Producer KANGSEUNGYOON: Did Daniel encounter any difficulties when preparing for the stage?]
[المنتج KANGSEUNGYOON: هل واجه دانيال أي صعوبات أثناء التحضير للمرحلة؟]
I'm slow at memorizing the choreography,
أنا بطيء في حفظ الكوريغرافيا ،
[Daniel who finds it more difficult than the other members because he's slower at memorising dances]
[دانيال الذي يجد صعوبة أكبر من الأعضاء الآخرين لأنه أبطأ في حفظ الرقصات]
even now I'm still dancing wrongly.
حتى الآن ما زلت أرقص بشكل خاطئ.
[Honestly, I'm still dancing wrongly...]
[بصراحة ، ما زلت أرقص بشكل خاطئ ...]
He says he's still dancing wrongly.
يقول إنه لا يزال يرقص بشكل خاطئ.
[Laughing because he's too honest]
[يضحك لأنه صادق جدًا]
[I like it]
[أحبها]
So honest.
صادقة جدا.
It's in present continuous tense. He's still dancing wrongly.
إنه في زمن المضارع المستمر.  لا يزال يرقص بشكل خاطئ.
[It's in present continuous tense]
[إنه في زمن المضارع المستمر]
Go for it.
أذهب خلفها.
[Nervous The members who are getting into position to start The Stealer's performance]
[متوترون ، يتأهب الأعضاء لبدء أداء The Stealer]
-Come on! -Come on!
-تعال!  -تعال!
[Anxious The members who are getting into position to start The Stealer's performance]
[قلق الأعضاء الذين يتخذون موقعًا لبدء أداء The Stealer]
Handsomely.
جميل.
Are you all ready?
هل أنتم جاهزون؟
Yes.
نعم.
[Who will get the second heartthrob part?]
[من سيحصل على جزء القلب الثاني؟]
Okay.
تمام.
[The beginning starts smoothly]
[البداية بسلاسة]
[Noticed unexpected synchronized dance]
[لاحظت رقصة متزامنة غير متوقعة]
♫ I'm the stealer, yah! ♫
♫ أنا السارق ، نعم!  ♫
♫ Deep into the heart, that's right ♫
♫ في أعماق القلب ، هذا صحيح ♫
♫ In the alley ♫
في الزقاق
[But...]
[لكن...]
[Unfortunate 41st in First Semester Moon Hyeokjun who forgot his lyrics]
[المؤسف 41 في الفصل الدراسي الأول مون هيوكجون الذي نسي كلماته]
♫ You appeared behind me in the blink of an eye ♫
ظهرت ورائي في غمضة عين ♫
And [Kim Kyu-hyun also made mistakes in the first semester.]
و [كيم كيو هيون ارتكب أخطاء أيضًا في الفصل الدراسي الأول.]
♫ But you disappeared ♫
♫ لكنك اختفيت ♫
♫ But you disappear like smoke ♫
♫ لكنك تختفي مثل الدخان ♫
♫ Oh I'm getting anxious ♫
♫ أوه أنا قلق ♫
♫ Getting anxious ♫
♫ القلق ♫
♫ Yeah, I don't want to miss you ♫
♫ أجل ، لا أريد أن أفتقدك
[In comparison 27th in First Semester, Ivan is performing stably]
[بالمقارنة مع المركز السابع والعشرين في الفصل الدراسي الأول ، أداء إيفان مستقر]
♫ After crushing me ♫
♫ بعد سحقني ♫
[Also 10th in First Semester, Ling Qi, who's taking on the heartthrob part 1]
[أيضًا العاشر في الفصل الدراسي الأول ، لينغ تشي ، الذي يتولى دور القلب الأول]
[With a few mistakes and voice cracks The Stealer stage concludes]
[مع بعض الأخطاء والتصدعات الصوتية تنتهي مرحلة Stealer]
[(What a pity)]
[(يا للأسف)]
Well done.
أحسنت.
What a pity.
يا للأسف.
[Sharp]
[حاد]
[The Stealer team who's nervous about the producers' cold response]
[فريق Stealer الذي يشعر بالقلق من رد فعل المنتجين البارد]
If you don't practice the choreography to be more neat,
إذا كنت لا تمارس الكوريغرافيا لتكون أكثر أناقة ،
[Producer SOYEON: If you don't practice the choreography to be more neat,]
[Producer SOYEON: إذا كنت لا تمارس الكوريغرافيا لتكون أكثر أناقة ،]
it'll look messy.
ستبدو فوضوية.
[Producer SOYEON: it'll look messy.]
[المنتج SOYEON: ستبدو فوضوية.]
It could be a dangerous group. I'm worried.
يمكن أن تكون مجموعة خطيرة.  انا قلق.
[It's a dangerous group I'm worried]
[إنها مجموعة خطيرة أشعر بالقلق]
To the vocal trainers,
للمدربين الصوتيين ،
[Producer WOOYOUNG: To the vocal trainers,]
[المنتج WOOYOUNG: إلى المدربين الصوتيين ،]
[Producer WOOYOUNG: who has the most potential among them?]
[المنتج WOOYOUNG: من لديه الإمكانيات الأكبر بينهم؟]
who has the most potential among them?
من لديه الإمكانيات الأكبر بينهم؟
[Vocal trainer Jeon Woongmin: Among them, I think, Ivan.]
[المدرب الصوتي جيون وونغمين: من بينهم ، على ما أعتقد ، إيفان.]
Among them, I think, Ivan.
من بينهم ، على ما أعتقد ، إيفان.
[(Me?)]
[(أنا؟)]
-Ivan. -Ivan is the best.
-إيفان.  -إيفان هو الأفضل.
Yes. His vocal range is suitable too.
نعم.  نطاق صوته مناسب أيضًا.
But the problem is...
لكن المشكلة هي ...
[Vocal trainer Jeon Woongmin: But the problem is...]
[المدرب الصوتي جيون وونغمين: لكن المشكلة هي ...]
-Yes. -The two of you are Chinese.
-نعم.  -انتما الاثنان صينيان.
[Vocal trainer Jeon Woongmin: (If the second heartthrob part goes to Ivan) The two of you are Chinese.]
[المدرب الصوتي جيون وونغمين: (إذا ذهب الجزء الثاني من الحبيب إلى إيفان) أنتما اثنان من الصينيين.]
[If second heartthrob part goes to Ivan, worried about the pronunciation of Korean]
[إذا ذهب الجزء الثاني من الحبيب إلى إيفان ، قلقًا بشأن نطق الكورية]
-The pronunciation problem. -To cross over the pronunciation. Like Ling Qi.
- مشكلة النطق.  -لعبور النطق.  مثل Ling Qi.
[For everyone, KANGSEUNGYOON gives everyone a chance to perform again]
[للجميع ، KANGSEUNGYOON تمنح الجميع فرصة للأداء مرة أخرى]
Anyone who wants to challenge?
أي شخص يريد التحدي؟
♫ The moment it's held tight in my hands ♫
♫ في اللحظة التي تمسك فيها بإحكام في يدي
♫ Pull the trigger ♫
♫ اسحب الزناد ♫
[First challenger 24th in First Semester, Kim Wooseok]
[المتحدي الأول الرابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، كيم ووسوك]
♫ After crushing me ♫
♫ بعد سحقني ♫
[Because of a cold Wooseok's voice has been hoarse]
[بسبب صوت Wooseok البارد كان أجش]
♫ The moment it's held tight in my hands ♫
♫ في اللحظة التي تمسك فيها بإحكام في يدي
[Second challenger, 27th in First Semester, Ivan]
[المتحدي الثاني ، السابع والعشرون في الفصل الأول ، إيفان]
♫ Pull the trigger ♫
♫ اسحب الزناد ♫
[Facial expression]
[تعابير الوجه]
[(That's it!)]
[(هذا كل شيء!)]
♫ After crushing me ♫
♫ بعد سحقني ♫
[Producer KANGSEUNGYOON: You sang the hook well.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: لقد غنيت الخطاف جيدًا.]
You sang the hook well.
لقد غنيت الخطاف جيدًا.
[Producer KANGSEUNGYOON: Your tone and vocal range match it well.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: نغمتك ونطاقك الصوتي يتطابقان جيدًا.]
Your tone and vocal range match it well.
نغمتك ونطاقك الصوتي يتطابقان جيدًا.
[Third challenger, 29th in First Semester, Daniel Hyunoo Lachapelle]
[المتحدي الثالث ، التاسع والعشرون في الفصل الأول ، دانيال هيونو لاشابيل]
♫ The moment it's held tight in my hands ♫
♫ في اللحظة التي تمسك فيها بإحكام في يدي
♫ Pull the trigger ♫
♫ اسحب الزناد ♫
[(it's pretty good?)]
[(هل هذا جيد جدًا؟)]
♫ Fire, fire ♫
♫ نار ، نار ♫
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
He's improved a lot.
لقد تحسن كثيرا.
[Really improved a lot]
[تحسن كثيرًا حقًا]
You know you've improved a lot, right?
أنت تعلم أنك تحسنت كثيرًا ، أليس كذلك؟
[Producer WOOYOUNG: You know you've improved a lot, right?]
[المنتج وويونغ: أنت تعلم أنك تحسنت كثيرًا ، أليس كذلك؟]
Yes.
نعم.
[Yes!]
[نعم!]
That's a relief.
هذا مريح.
That's a relief. I was worried you wouldn't know.
هذا مريح.  كنت قلقة من أنك لن تعرف.
[Big relief]
[ارتياح كبير]
-I'm glad you know. -I was really worried.
- أنا سعيد لأنك تعلم.  - كنت قلقة حقا.
I'll do my best.
سافعل ما بوسعي.
[I will do my best!!]
[سأبذل قصارى جهدي!!]
I will...
أنا سوف...
[Among the challengers, who will be the main character of the second heartthrob part?]
[من بين المتنافسين ، من سيكون الشخصية الرئيسية في الجزء الثاني من قلب الحبيب؟]
The second heartthrob part is...
الجزء الثاني من Heartthrob هو ...
[Nervous]
[متوتر]
Ivan.
إيفان.
[The Stealer team, second heartthrob part, 27th in First Semester, Ivan]
[فريق Stealer ، الجزء الثاني من القلب ، المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان]
-Ivan. -Ivan.
- إيفان.  - إيفان.
Ivan has lost a lot of weight.
لقد فقد إيفان الكثير من وزنه.
Ivan.
إيفان.
[The Stealer team whose first and second heartthrob part are by foreign members]
[فريق Stealer الذي يتكون قلبه الأول والثاني من أعضاء أجانب]
Good job.
أحسنت.
-Well done. -Thank you.
-أحسنت.  -شكرًا لك.
[Cold]
[بارد]
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol: (Part 1 and 2) are all foreigners.]
[المركز الثالث والثلاثين في الفصل الدراسي الأول ، Jeong Deunhaesol: (الجزءان 1 و 2) جميعهم أجانب.]
But they're all foreigners.
لكنهم جميعًا أجانب.
[Practice room after the interim evaluation]
[غرفة ممارسة بعد التقييم المؤقت]
Darn it. I'm so pissed off.
رتقها.  انا غاضب جدا.
[The Stealer team who suddenly stopped practicing]
[فريق Stealer الذي توقف فجأة عن التدرب]
[24th in First Semester, Kim Wooseok: I understand.]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، كيم ووسوك: أفهم ذلك.]
I understand, I understand.
أنا أفهم ، أنا أفهم.
[Emergency 24th in First Semester Kim Wooseok who has to come forward to solve the conflict between the members]
[الطوارئ 24 في الفصل الدراسي الأول كيم Wooseok الذي يجب أن يتقدم لحل النزاع بين الأعضاء]
Okay.
تمام.
So, Haesol and Kyuhyun's attitude during practice,
لذا ، موقف Haesol و Kyuhyun أثناء التدريب ،
[24th in First Semester, Kim Wooseok: To summarise,]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، كيم ووسوك: لتلخيص ،]
[24th in First Semester, Kim Wooseok: So, Haesol and Kyuhyun's attitude during practice,]
[الرابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، كيم Wooseok: حسنًا ، موقف Haesol و Kyuhyun أثناء التدريب ،]
[24th in First Semester, Kim Wooseok: from Ivan and Ling Qi's point of view,]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، كيم Wooseok: من وجهة نظر Ivan و Ling Qi ،]
from Ivan and Ling Qi's point of view,
من وجهة نظر إيفان ولينغ تشي ،
[24th in First Semester, Kim Wooseok: they feel like they're not]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، كيم ووسوك: يشعرون أنهم ليسوا كذلك]
they feel like they're not in the same group.
يشعرون أنهم ليسوا في نفس المجموعة.
[24th in First Semester, Kim Wooseok: in the same group.]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الأول كيم ووسوك: في نفس المجموعة.]
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol: No!]
[المركز الثالث والثلاثين في الفصل الدراسي الأول ، جيونج ديونهايسول: لا!]
No!
لا!
[27th in First Semester, Ivan: When the two of us practice, they'd do this, and also cuss.]
[السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: عندما يتدرب كلانا ، كانا يفعلان ذلك ، وأيضًا لعنة.]
When the two of us practice,
عندما يتدرب كلانا ،
they'd do this, and also cuss.
سيفعلون هذا ، وأيضًا لعنة.
[With Jeong Deunhaesol and Kim Kyuhyun's attitude towards the practice Ivan's very concerned]
[مع موقف Jeong Deunhaesol و Kim Kyuhyun تجاه التدريبات ، يشعر إيفان بقلق بالغ]
Actually, sighing or saying those negative things
في الواقع ، التنهد أو قول تلك الأشياء السلبية
is because I felt uneasy.
هو لأنني شعرت بعدم الارتياح.
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol: (It's a misunderstanding) Actually, sighing or saying those negative things is because I felt uneasy.]
[المركز الثالث والثلاثين في الفصل الدراسي الأول ، جيونغ ديونهايسول: (إنه سوء فهم) في الواقع ، التنهد أو قول تلك الأشياء السلبية هو لأنني شعرت بعدم الارتياح.]
I'm sorry.
أنا آسف.
[27th in First Semester, Ivan: Next time, if you have a problem, just tell us.]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: في المرة القادمة ، إذا كانت لديك مشكلة ، فأخبرنا فقط.]
Next time, if you have a problem, just tell us.
في المرة القادمة ، إذا كانت لديك مشكلة ، فأخبرنا فقط.
[27th in First Semester, Ivan: We can fix it.]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: يمكننا إصلاحه.]
-I will. -We can fix it.
-أنا سوف.  -يمكننا إصلاحه.
Okay. Okay.
تمام.  تمام.
[27th in First Semester, Ivan: It's just accumulated.]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: لقد تراكمت للتو.]
It's just accumulated.
لقد تراكمت للتو.
[27th in First Semester, Ivan: Among his friends, they'd cuss. They'd cuss us out.]
[السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: من بين أصدقائه ، كانوا يمارسون اللعنات.  كانوا يطردوننا.]
Among his friends, they'd cuss. They'd cuss us out.
من بين أصدقائه ، كانوا يمارسون اللعنات.  كانوا يضايقوننا.
But they won't tell us what's the problem with us.
لكنهم لن يخبرونا ما هي مشكلتنا.
[27th in First Semester, Ivan: But they won't tell us what's the problem with us.]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: لكنهم لن يخبرونا ما هي مشكلتنا.]
I couldn't stand it.
لم أستطع تحمل ذلك.
[27th in First Semester, Ivan: That's why I got angry.]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: لهذا السبب غضبت.]
That's why I got angry.
لهذا السبب غضبت.
[The climax of the conflict! Will The Stealer team be able to complete the stage smoothly?]
[ذروة الصراع!  هل سيتمكن فريق Stealer من إكمال المرحلة بسلاسة؟]
Kim Kyuhyun.
كيم كيوهيون.
Go, Kim Kyuhyun!
اذهب كيم كيوهيون!
[The boys who go on the stage]
[الأولاد الذين يصعدون إلى المسرح]
He's so handsome.
انه وسيم جدا.
Go, Kim Kyuhyun!
اذهب كيم كيوهيون!
[Appearing on the screen First heartthrob part Ling Qi]
[الظهور على الشاشة الجزء الأول من قلب القلب Ling Qi]
[(So handsome) Amazing visuals bringing reactions from the audience]
[(وسيم جدًا) مرئيات مذهلة تجلب ردود فعل من الجمهور]
[(He's really handsome)]
[(إنه وسيم حقًا)]
[Sending a heart]
[إرسال قلب]
[Wow!]
[رائع!]
[The first row who gets to see the aegyo directly]
[الصف الأول الذي يمكنه رؤية aegyo مباشرة]
[Take me away, Ling Qi.]
[خذني بعيدًا ، لينغ تشي.]
[(Enjoying their popularity)]
[(الاستمتاع بشعبيتها)]
He's so handsome.
انه وسيم جدا.
[Shy]
[خجول]
[With the cheers The Stealer team that prepares for their stage]
[مع هتافات فريق Stealer الذي يستعد لمرحلته]
-Go, Ling Qi! -Go, Ling Qi!
- اذهب ، لينغ تشي! - اذهب ، لينغ تشي!
[24th in First Semester, Kim Wooseok: I'll do my best.]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، كيم ووسوك: سأبذل قصارى جهدي.]
I'll do my best.
سافعل ما بوسعي.
[10th in First Semester: I can do it! I can do it!]
[العاشر في الفصل الأول: أستطيع أن أفعل ذلك!  أستطيع أن أفعل ذلك!]
I can do it! I can do it!
أستطيع أن أفعل ذلك!  أستطيع أن أفعل ذلك!
[In the chaos, will The Stealer team be able to complete their stage smoothly?]
[في هذه الفوضى ، هل سيتمكن فريق Stealer من إكمال مرحلته بسلاسة؟]
Let's go!
دعنا نذهب!
[Let's go!]
[دعنا نذهب!]
FBIDOL.
FBIDOL.
[VIBE The Stealer FBIDOL Original singer The Boyz]
[VIBE The Stealer FBIDOL المغني الأصلي The Boyz]
[Kim Wooseok + All] ♫ I'm the stealer, yah! ♫
[Kim Wooseok + All] ♫ أنا السارق ، نعم!  ♫
[Kim Wooseok + All] ♫ Infiltrate the deepest part of the heart ♫
[Kim Wooseok + All] ♫ تسلل إلى أعمق جزء من القلب ♫
[Kim Wooseok + All] ♫ That's right ♫
[Kim Wooseok + All] ♫ هذا صحيح ♫
[Kim Wooseok + All] ♫ The moment it's held tight in my hands ♫
[Kim Wooseok + All] ♫ في اللحظة التي تمسك فيها بإحكام في يدي ♫
[Kim Wooseok + All] ♫ Pull the trigger ♫
[Kim Wooseok + All] ♫ اسحب الزناد ♫
[Kim Wooseok + All] ♫ After cruelly crushing me ♫
[Kim Wooseok + All] ♫ بعد أن سحقني بقسوة ♫
[Wooseok is my oppa, just kidding Wooseok is my baby]
[Wooseok هو أخي ، فقط أمزح ، Wooseok هو طفلي]
[Kim Wooseok + All] ♫ You disappeared again ♫
[Kim Wooseok + All] ♫ لقد اختفيت مرة أخرى ♫
Jeong Deunhaesol.
جيونج ديونهايسول.
[Let's go, Haesol!]
[دعنا نذهب ، Haesol!]
Let's go, Haesol.
دعنا نذهب ، هيسول.
[Jeong Deunhaesol] ♫ The dawn's sky is deep blue, in the darkness ♫
[Jeong Deunhaesol] ♫ سماء الفجر زرقاء عميقة ، في الظلام ♫
[Jeong Deunhaesol] ♫ Invading you like a criminal ♫
[Jeong Deunhaesol] ♫ غزوك مثل مجرم ♫
[Daniel Hyunoo Lachapelle] ♫ I'm going to steal something precious from you ♫
[دانيال هيونو لاشابيل] ♫ سوف أسرق منك شيئًا ثمينًا ♫
[Daniel Hyunoo Lachapelle] ♫ Got me feeling so right ♫
[دانيال هيونو لاشابيل] ♫ جعلني أشعر بأنني على حق
[Kim Kyuhyun] ♫ Got me feeling so right ♫
[كيم كيوهيون] ♫ جعلني أشعر بأنني على حق
[Moon Hyeokjun] ♫ The face that gets clearer in the alley ♫
[Moon Hyeokjun] ♫ الوجه الذي يزداد وضوحًا في الزقاق
[Moon Hyeokjun] ♫ I'm chasing you ♫
[Moon Hyeokjun] ♫ أنا أطاردك ♫
[Moon Hyeokjun] ♫ You're still vaguely ♫
[Moon Hyeokjun] ♫ ما زلت غامضة ♫
[Kim Kyuhyun] ♫ In a blink of an eye, you appear behind me ♫
[كيم كيوهيون] ♫ في غمضة عين ، تظهر ورائي ♫
[Kim Kyuhyun] ♫ In the sharp sirens ♫
[كيم كيوهيون] ♫ في صفارات الانذار الحادة ♫
[Kim Kyuhyun] ♫ You disappear like smoke ♫
[Kim Kyuhyun] ♫ تختفي مثل الدخان ♫
[Daniel Hyunoo Lachapelle] ♫ I'm starting to get anxious ♫
[دانيال هيونو لاشابيل] ♫ بدأت أشعر بالقلق ♫
[Daniel Hyunoo Lachapelle] ♫ I don't want to miss you ♫
[دانيال هيونو لاشابيل] ♫ لا أريد أن أفتقدك ♫
[Ivan] ♫ I think I know and not know this feeling ♫
[إيفان] ♫ أعتقد أنني أعرف ولا أعرف هذا الشعور ♫
[Kim Wooseok] ♫ Oh, I'm on  fire, fire ♫
[كيم وسوك] ♫ أوه ، أنا مشتعل ، نار ♫
[Ling Qi] ♫ I'm the stealer, yah! ♫
[لينغ تشي] ♫ أنا السارق ، نعم!  ♫
[First heartthrob part]
[جزء القلب الأول]
[Ling Qi] ♫ I'm the one stealer, yah ♫
[لينغ تشي] ♫ أنا السارق الوحيد ، نعم ♫
[Ling Qi] ♫ Infiltrate into the deepest part of the heart ♫
[لينغ تشي] تسلل إلى أعمق جزء من القلب ♫
[Ling Qi] ♫ That's right ♫
[لينغ تشي] هذا صحيح ♫
[Ling Qi] ♫ The moment it's held tight in my hands ♫
[لينغ تشي] ♫ في اللحظة التي تمسك فيها بإحكام في يدي ♫
[Ling Qi] ♫ Pull the trigger ♫
[لينغ تشي] ♫ اسحب الزناد ♫
[Ling Qi] ♫ After crushing me cruelly ♫
[لينغ تشي] ♫ بعد سحق لي بقسوة ♫
-Ling Qi! -Whoa!
لينغ تشي!  -واو!
[First heartthrob part]
[جزء القلب الأول]
[Ling Qi] ♫ You disappeared again ♫
[لينغ تشي] لقد اختفت مرة أخرى ♫
[Jeong Deunhaesol]
[جيونغ ديونهايسول]
[Ivan] ♫ If two eyes collide ♫
[إيفان] ♫ إذا ​​اصطدمت عينان
[Ivan] ♫ The spark on the road ♫
[إيفان] ♫ الشرارة على الطريق ♫
[Kim Wooseok] ♫ Draws the light of this city ♫
[كيم وسوك] ♫ يرسم نور هذه المدينة ♫
[Kim Wooseok] ♫ Turn it up tonight ♫
[كيم Wooseok] ♫ اقلبها الليلة ♫
[Kim Wooseok] ♫ I want to keep running
[كيم Wooseok] ♫ أريد الاستمرار في الركض
[Moon Hyeokjun] ♫ It's an addiction ♫
[Moon Hyeokjun] ♫ إنه إدمان ♫
[Moon Hyeokjun] ♫ You're a mission difficult to complete ♫
[Moon Hyeokjun] ♫ أنت مهمة يصعب إكمالها ♫
[Kim Kyuhyun] ♫ Losin' my mind ♫
[كيم كيوهيون] ♫ خسر عقلي ♫
[Kim Kyuhyun] ♫ I want to catch you ♫
[كيم كيوهيون] ♫ أريد أن أمسك بك ♫
[Kim Kyuhyun] ♫ You ignited this incident ♫
[كيم كيوهيون] ♫ لقد أشعلت هذا الحادث ♫
[Kim Wooseok] ♫ Let's go higher baby ♫
[كيم Wooseok] ♫ دعنا نذهب طفل أعلى ♫
[Kim Wooseok] ♫ I wish there's only the two of us ♫
[Kim Wooseok] ♫ أتمنى أن يكون هناك اثنان منا فقط ♫
[Kim Wooseok] ♫ With the signal only you can hear ♫
[Kim Wooseok] بالإشارة فقط يمكنك سماع ♫
[Ling Qi] ♫ I hope I can get closer to you, closer ♫
[لينغ تشي] ♫ آمل أن أتمكن من الاقتراب منك ، أقرب ♫
[Ivan] ♫ I'm the stealer, yah! ♫
[إيفان] ♫ أنا السارق ، نعم!  ♫
[Second heartthrob part]
[جزء القلب الثاني]
[Ivan] ♫ Infiltrate into the deepest part of the heart ♫
[إيفان] تسلل إلى أعمق جزء من القلب ♫
[Ivan] ♫ That's right ♫
[إيفان] هذا صحيح ♫
[Ivan] ♫ The moment we meet ♫
[إيفان] ♫ في اللحظة التي نلتقي فيها ♫
[Ivan] ♫ Pull the trigger ♫
[إيفان] اسحب الزناد ♫
[Ivan] ♫ After cruelly crushing me ♫
[إيفان] ♫ بعد أن سحقني بقسوة ♫
[Ivan] ♫ You disappeared again ♫
[إيفان] ♫ اختفيت مرة أخرى
[After the Second Semester's Visual mission is over, the full stage will be aired on Naver TV]
[بعد انتهاء المهمة المرئية للفصل الدراسي الثاني ، سيتم بث المرحلة الكاملة على Naver TV]
Kim Kyuhyun.
كيم كيوهيون.
[23rd in First Semester, Kim Kyuhyun]
[المركز الثالث والعشرون في الفصل الأول ، كيم كيوهيون]
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol]
[المركز 33 في الفصل الدراسي الأول ، جيونج ديونهايسول]
Kyuhyun, you did well!
كيوهيون ، لقد قمت بعمل جيد!
[41st in First Semester, Moon Hyeokjun]
[المركز الحادي والأربعون في الفصل الأول ، مون هيوكجون]
Kyuhyun, you're so cool.
كيوهيون ، أنت رائع جدًا.
[27th in First Semester, Ivan]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان]
So cool.
لطيف جدا.
[24th in First Semester, Kim Wooseok]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، كيم ووسوك]
So handsome.
وسيم جدا.
[10th in First Semester, Ling Qi]
[العاشر في الفصل الأول ، لينغ تشي]
[29th in First Semester, Daniel Hyunoo Lachapelle]
[المركز التاسع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، دانيال هيونو لاشابيل]
[Breaking news: Kim Kyuhyun is a sculpture]
[خبر عاجل: كيم كيوهيون تمثال]
[The Stealer's stage ends]
[تنتهي مرحلة Stealer]
[Korea's 3 Seoks\Yoo Jaeseok, Na Youngseok, and... Kim Wooseok The Stealer's stage ends]
[3 Seoks \ Yoo Jaeseok من كوريا ، و Na Youngseok ، و ... Kim Wooseok تنتهي مرحلة Stealer]
So cool!
لطيف جدا!
[The explosive The Stealer stage ends]
[تنتهي مرحلة السارق المتفجرة]
-Kyuhyun. -Kyuhyun, you did well.
-Kyuhyun.  -Kyuhyun ، لقد قمت بعمل جيد.
[Producer KANGSEUNGYOON: (About the stage) I don't know what to say.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: (حول المسرح) لا أعرف ماذا أقول.]
I don't know what to say.
أنا لا أعرف ماذا أقول.
[Visual mission\What does producer WOOYOUNG think about the Second Semester mission?]
[مهمة مرئية \ ما رأي المنتج WOOYOUNG في مهمة الفصل الدراسي الثاني؟]
I understand.
أفهم.
[MC CHANGMIN: The Stealer stage which kickstarts the Second Semester's Visual mission]
[MC CHANGMIN: مرحلة Stealer التي تبدأ المهمة البصرية للفصل الدراسي الثاني]
The Stealer stage which kickstarts the Second Semester's Visual mission
مرحلة Stealer التي تبدأ المهمة البصرية للفصل الدراسي الثاني
[MC CHANGMIN: by FBIDOL is over.]
[MC CHANGMIN: بواسطة FBIDOL انتهى.]
by FBIDOL is over.
بواسطة FBIDOL قد انتهى.
Which boy makes Fantasy Makers' hearts flutter?
أي فتى يجعل قلوب صناع الخيال ترفرف؟
[Who made the Fantasy Makers' heart throb the most in The Stealer team?]
[من الذي جعل قلب صانعي الخيال ينبض أكثر في فريق The Stealer؟]
Vote now.
صوت الان.
[MC CHANGMIN: Vote now!]
[MC CHANGMIN: صوت الآن!]
[So soon? Vote?]
[قريبا جدا؟  تصويت؟]
-Right there? -So quick?
-هناك مباشرة؟  -سريع جدا؟
[(Starts directly after it ends?)]
[(تبدأ مباشرة بعد انتهائها؟)]
[The Stealer's voting has started]
[بدأ تصويت Stealer]
[Boy number two Ling Qi who took on the heartthrob part]
[الصبي الثاني لينغ تشي الذي لعب دور الحبيب]
[Producer WOOYOUNG: Didn't Ling Qi perform better?]
[المنتج WOOYOUNG: ألم يكن أداء Ling Qi أفضل؟]
Didn't Ling Qi perform better?
ألم يكن أداء Ling Qi أفضل؟
Yes.
نعم.
[Yes]
[نعم]
[Boy number three Daniel Hyunoo Lachapelle who has shown incredible growth speed]
[الصبي رقم ثلاثة دانيال هيونو لاشابيل الذي أظهر سرعة نمو لا تصدق]
[Vote for number four! Number four]
[صوتوا للرقم أربعة!  رقم اربعة]
Please vote for number four.
الرجاء التصويت للرقم أربعة.
[Passionate boy number four Kim Wooseok]
[فتى عاطفي رقم أربعة كيم Wooseok]
Thank you.
شكرًا لك.
Please vote for number four.
الرجاء التصويت للرقم أربعة.
Number four.
رقم اربعة.
To me the only number is four!
بالنسبة لي الرقم الوحيد هو أربعة!
[To me the only number is four]
[بالنسبة لي الرقم الوحيد هو أربعة]
Wooseok did really well.
كان أداء Wooseok جيدًا حقًا.
[Wooseok did really well]
[كان Wooseok جيدًا حقًا]
Wooseok did not bad and is popular.
لم يكن Wooseok سيئًا ويحظى بشعبية.
[Wooseok did not bad and is popular]
[لم يكن Wooseok سيئًا وهو مشهور]
[Boy number five who did second heartthrob part, 27th in First Semester, Ivan]
[الصبي رقم خمسة الذي أجرى الجزء الثاني من القلب ، والمركز 27 في الفصل الدراسي الأول ، إيفان]
Number five. Number five.
رقم خمسة.  رقم خمسة.
-It's exposive. -Thank you.
-إنه فاضح.  -شكرًا لك.
Please vote for number six.
الرجاء التصويت للرقم ستة.
[Low voice number six, 23rd place in First Semester, Kim Kyuhyun]
[صوت منخفض رقم ستة ، المركز 23 في الفصل الأول ، كيم كيوهيون]
Number six.
الرقم ستة.
Kim Kyuhyun, you're so handsome.
كيم كيوهيون ، أنت وسيم جدًا.
[MC CHANGMIN: Now, the voting for FBIDOL is over.]
[MC CHANGMIN: الآن ، انتهى التصويت لصالح FBIDOL.]
Now, the voting for FBIDOL is over.
الآن ، انتهى التصويت على FBIDOL.
[Voting is over]
[انتهى التصويت]
Thank you.
شكرًا لك.
[What do the producers think about the stage?]
[ما رأي المنتجين في المرحلة؟]
[Producer KANGSEUNGYOON: I want to praise everyone one by one.]
[المنتج KANGSEUNGYOON: أريد أن أثني على الجميع واحدًا تلو الآخر.]
I want to praise everyone one by one.
أريد أن أمدح الجميع واحدا تلو الآخر.
[But]
[لكن]
Though I want to praise everyone,
على الرغم من أنني أريد أن أمدح الجميع ،
but when I watched the performance on the whole,
ولكن عندما شاهدت الأداء بشكل عام ،
[but when I watched the performance on the whole,]
[ولكن عندما شاهدت الأداء بشكل عام ،]
it felt like you were performing just for your own survial.
شعرت وكأنك تؤدي فقط من أجل البقاء على قيد الحياة.
[The Stealer team that lacks teamwork]
[فريق Stealer الذي يفتقر إلى العمل الجماعي]
Actually, I cheered for you.
في الواقع ، لقد هتفت لك.
[Producer WOOYOUNG: Actually, I cheered for you.]
[المنتج وويونغ: في الواقع ، لقد صحت لك.]
But strangely,
لكن الغريب ،
I don't want to cheer for you anymore.
لا أريد أن أبتهج لك بعد الآن.
[I don't want to cheer for you anymore.]
[لا أريد أن أبتهج من أجلك بعد الآن.]
[Producer WOOYOUNG: If you want to debut solo as a singer,]
[Producer WOOYOUNG: إذا كنت تريد الظهور الفردي لأول مرة كمغني ،]
If you want to debut solo as a singer,
إذا كنت تريد ترسمك بمفردك كمغني ،
[Producer WOOYOUNG: I don't think it's a problem.]
[المنتج وويونغ: لا أعتقد أنها مشكلة.]
I don't think it's a problem.
لا أعتقد أنها مشكلة.
Just perform well by yourself.
فقط قم بأداء جيد بنفسك.
But if you want to be an idol group,
ولكن إذا كنت تريد أن تكون فرقة آيدول ،
[Producer WOOYOUNG: But if you want to be an idol group,]
[المنتج وويونغ: ولكن إذا كنت تريد أن تصبح فرقة آيدول ،]
I think you should reflect on the past week.
أعتقد أنك يجب أن تفكر في الأسبوع الماضي.
[I think you should reflect on the past week.]
[أعتقد أنه يجب عليك التفكير في الأسبوع الماضي.]
Although you have a name called FBIDOL,
على الرغم من أن لديك اسمًا يسمى FBIDOL ،
[Everyone came up with the name together and practiced together]
[ابتكر الجميع الاسم معًا ومارسوه معًا]
you practiced dancing, looked in the mirror, and sweat together.
كنتم تتدربون على الرقص وتنظرون في المرآة وتتعرقون سويًا.
But do you really treat the people around
لكن هل حقًا تعامل الناس من حولك
[Individualistic Missing teamwork]
[العمل الجماعي الفردي مفقود]
as a team member?
كعضو في الفريق؟
[Do you really think you're in the same team?]
[هل تعتقد حقًا أنك في نفس الفريق؟]
Please reflect on yourselves.
يرجى التفكير في أنفسكم.
[Please reflect]
[يرجى التفكير]
Understand?
يفهم؟
Yes.
نعم.
-Yes. -Yes.
-نعم.  -نعم.
[The Stealer team who got criticized by Second Semester's producer due to their lack of teamwork]
[فريق Stealer الذي انتقده منتج الفصل الثاني بسبب افتقارهم إلى العمل الجماعي]
The Stealer,
السارق ،
[MC CHANGMIN: The Stealer, FBIDOL's voting count is completed.]
[MC CHANGMIN: The Stealer ، اكتمل عدد تصويت FBIDOL.]
FBIDOL's voting count is completed.
اكتمل عدد تصويت FBIDOL.
[What would the individual rankings be within The Stealer?]
[ماذا سيكون الترتيب الفردي داخل The Stealer؟]
[MC CHANGMIN: Fantasty Makers, what do you think of this performance?]
[MC CHANGMIN: Fantasty Makers ، ما رأيك في هذا الأداء؟]
Fantasty Makers,
صناع فانتاستي ،
what do you think of this performance?
ما رأيك في هذا الأداء؟
And who will win the 1st place?
ومن سيفوز بالمركز الأول؟
[Who will take the 1st place among them?]
[من سيحتل المركز الأول بينهم؟]
Let's announce the rankings from 7th to 3rd first.
دعنا نعلن الترتيب من السابع إلى الثالث أولاً.
[MC CHANGMIN: Let's announce the rankings from 7th to 3rd first.]
[MC CHANGMIN: دعنا نعلن الترتيب من السابع إلى الثالث أولاً.]
[Announcing the other rankings aside from 1st and 2nd]
[الإعلان عن التصنيفات الأخرى بخلاف الأول والثاني]
[Haesol]
[هيسول]
Please announce the result.
الرجاء إعلان النتيجة.
[MC CHANGMIN: Please announce the result.]
[MC CHANGMIN: الرجاء الإعلان عن النتيجة.]
[Visual Mission Jeong Deunhaesol 4th Ling Qi Daniel Hyunoo Lachapelle 5th Kim Wooseok Ivan 7th Kim Kyuhyun 3rd Moon Hyeokjun 6th]
[المهمة البصرية Jeong Deunhaesol 4th Ling Qi Daniel Hyunoo Lachapelle 5th Kim Wooseok Ivan 7th Kim Kyuhyun 3rd Moon Hyeokjun 6th]
[Unexpected results]
[نتائج غير متوقعة]
[You did well]
[لقد أبليت حسنا]
You did well.
لقد أبليت حسنا.
[Kyuhyun, you did well]
[كيوهيون ، لقد أبليت بلاءً حسنًا]
What?
ماذا؟
[What?]
[ماذا؟]
Ivan 7th place?
إيفان المركز السابع؟
[Ivan 7th place?]
[المركز السابع إيفان؟]
Fantasy Makers' votes for The Stealer team.
يصوت Fantasy Makers لفريق The Stealer.
[The Stealer's individual rankings voted by Fantasy Makers]
[تم التصويت على تصنيفات Stealer الفردية بواسطة Fantasy Makers]
[7th place Ivan]
[المركز السابع إيفان]
7th place, Ivan.
المركز السابع ، إيفان.
6th place, Moon Hyeokjun.
المركز السادس ، مون هيوكجون.
[6th place Moon Hyeokjun]
[المركز السادس Moon Hyeokjun]
5th place, Daniel Hyunoo Lachapelle.
المركز الخامس ، دانيال هيونو لاشابيل.
[5th place Daniel Hyunoo Lachapelle]
[المركز الخامس دانيال هيونو لاشابيل]
The 4th place is Jeong Deunhaesol.
المركز الرابع هو Jeong Deunhaesol.
[4th Jeong Deunhaesol]
[جونغ ديونهايسول الرابع]
The 3rd place is Kim Kyuhyun.
المركز الثالث هو Kim Kyuhyun.
[3rd Kim Kyuhyun]
[3rd Kim Kyuhyun]
Ivan,
إيفان
[MC CHANGMIN: Ivan, You took up the second heartthrob part]
[MC CHANGMIN: إيفان ، لقد تناولت الجزء الثاني من الحبيب]
You took up the second heartthrob part.
لقد تناولت الجزء الثاني من قلب القلب.
[MC CHANGMIN: But you didn't do well as expected]
[MC CHANGMIN: لكنك لم تبلي بلاءً حسنًا كما هو متوقع]
But you didn't do well as expected.
لكنك لم تبلي بلاءً حسنًا كما هو متوقع.
Why do you think this happened?
لماذا تعتقد أن هذا حدث؟
[MC CHANGMIN: Why do you think this happened?]
[MC CHANGMIN: لماذا تعتقد أن هذا حدث؟]
[Tearful]
[دموع]
Don't cry.
لا تبكي.
It's okay.
لا بأس.
Actually, I got the second heartthrob part,
في الواقع ، لقد حصلت على الجزء الثاني من قلب القلب ،
[27th in First Semester Ivan: Actually, I got the second heartthrob part]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: في الواقع ، حصلت على الجزء الثاني من الحبيب]
[27th in First Semester Ivan: but I didn't do very well today]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: لكني لم أبلي بلاءً حسنًا اليوم]
but
لكن
I didn't do very well today.
لم أبلي بلاءً حسناً اليوم.
[You were great!]
[كنت رائعا!]
You were great!
كنت رائعا!
-You were great! -Good job!
-كنت رائعا!  -أحسنت!
[27th in First Semester Ivan: I'm really sorry]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: أنا آسف حقًا]
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
And
و
[27th in First Semester Ivan: And actually we had some arguments during our practice]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: وفي الواقع ، كان لدينا بعض الحجج أثناء ممارستنا]
actually we had some arguments
في الواقع كان لدينا بعض الحجج
during our practice.
خلال ممارستنا.
So,
لذا،
[27th in First Semester Ivan: So it's all my fault]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: هذا كله خطأي]
it's all my fault.
هذا كله خطأي.
I want to apologize to everyone.
أريد أن أعتذر للجميع.
I'm sorry. I want to say sorry.
أنا آسف.  اريد ان اقول اسف
I'm sorry.
أنا آسف.
-Ivan. -You're great!
-إيفان.  -أنت عظيم!
[27th in First Semester Ivan: I was really scared back then]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: كنت خائفًا حقًا في ذلك الوقت]
I was really scared back then.
كنت خائفة حقا في ذلك الوقت.
[27th in First Semester Ivan: In the visual ranking of the seven boys, I wasn't the 5th or 6th. I was ranked 7th]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول إيفان: في الترتيب المرئي للأولاد السبعة ، لم أكن الخامس أو السادس.  كنت في المرتبة السابعة]
In the visual ranking of the seven boys,
في الترتيب المرئي للأولاد السبعة ،
I wasn't the 5th or 6th. I was ranked 7th.
لم أكن الخامس أو السادس.  كنت في المرتبة السابعة.
So it's very likely that
لذلك من المحتمل جدًا أن
[27th in First Semester Ivan: So it's very likely that it would hold me up]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: لذا فمن المحتمل جدًا أن يؤدي ذلك إلى إصابتي]
[27th in First Semester Ivan: I was very worried]
[المركز السابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، إيفان: كنت قلقًا للغاية]
it would hold me up.
من شأنه أن يوقفني.
[He thought it was a pity not showing the result of practice and cried]
[كان يظن أنه من المؤسف عدم إظهار نتيجة الممارسة وبكى]
There're language barriers and culture differences.
هناك حواجز لغوية واختلافات ثقافية.
[There're language barriers and culture differences]
[هناك حواجز لغوية واختلافات ثقافية]
[Yes, it's hard]
[نعم ، إنه صعب]
Yes, it's hard.
نعم ، هذا صعب.
[MC CHANGMIN: I will now announce the result of Visual mission]
[MC CHANGMIN: سأعلن الآن نتيجة المهمة المرئية]
I will now announce the result of Visual mission.
سأعلن الآن نتيجة المهمة المرئية.
The first place in The Stealer team.
المركز الأول في فريق The Stealer.
[MC CHANGMIN: The first place in "The Stealer" team]
[MC CHANGMIN: المركز الأول في فريق "The Stealer"]
[Who will be the first place in "The Stealer" team?]
[من سيكون المركز الأول في فريق "The Stealer"؟]
The first place of The Stealer team voted by Fantasy Maker.
تم التصويت على المركز الأول في فريق The Stealer بواسطة Fantasy Maker.
[10th place in First Semester Ling Qi VS 24th in First Semester Kim Wooseok]
[المركز العاشر في الفصل الدراسي الأول Ling Qi VS 24th في الفصل الأول Kim Wooseok]
[Kim Wooseok Kim Wooseok Explode]
[كيم ووسوك كيم ووسوك ينفجر]
[Ling Qi is No.1 Ling Qi is cool.
[لينغ تشي هو رقم 1 لينغ تشي رائع.
[Please reveal the result]
[الرجاء الكشف عن النتيجة]
Please reveal the result.
يرجى الكشف عن النتيجة.
Will many people like me?
هل سيحبني الكثير من الناس؟
[10th place in First Semester Ling Qi: Will many people like me?]
[المركز العاشر في الفصل الدراسي الأول لينغ تشي: هل سيحبني الكثير من الناس؟]
[24th in First Semester Kim Wooseok: I'm grateful for having fans who cheer for me.}
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول كيم ووسوك: أنا ممتن لوجود المعجبين الذين يهتفون لي.}
I'm grateful for having fans who cheer for me.
أنا ممتن لوجود المعجبين الذين يهتفون لي.
[24th in First Semester Kim Wooseok: I'm grateful for it]
[المركز الرابع والعشرون في الفصل الدراسي الأول كيم ووسوك: أنا ممتن لذلك]
Ling Qi.
لينغ تشي.
[Ling Qi?]
[لينغ تشي؟]
I choose Ling Qi.
اخترت Ling Qi.
[I choose Ling Qi!]
[اخترت Ling Qi!]
[Continue later]
[نكمل لاحقا]
So handsome!
وسيم جدا!
You're great!
أنت عظيم!
The concentration and expression...
التركيز والتعبير ...
[Perfect performance on stage by Passionate boy Kim Wooseok]
[أداء مثالي على المسرح من قبل الفتى العاطفي كيم ووسوك]
So handsome!
وسيم جدا!
[The heartthrob part with excellent concentration and expression Ling Qi]
[جزء القلب مع التركيز والتعبير الممتاز لينغ تشي]
You're great!
أنت عظيم!
Concentration and expression.
التركيز والتعبير.
[Visual mission 4th Jeong Deunhaesol 1st Ling Qi 5th Daniel 2nd Kim Wooseok 7th Ivan 3rd Kim Kyuhyun 6th Moon Hyeokjun]
[المهمة البصرية الرابعة Jeong Deunhaesol 1st Ling Qi 5th Daniel 2nd Kim Wooseok 7th Ivan 3rd Kim Kyuhyun 6th Moon Hyeokjun]
[1st place of "The Stealer" Ling Qi]
[المركز الأول في "The Stealer" Ling Qi]
-Ling Qi. -Ling Qi.
لينغ تشي. - لينغ تشي.
[2nd place of "The Stealer" Kim Wooseok]
[المركز الثاني لـ "The Stealer" Kim Wooseok]
[He cries because of the past week]
[يبكي بسبب الأسبوع الماضي]
Ling Qi.
لينغ تشي.
[Don't cry]
[لا تبكي]
Don't cry.
لا تبكي.
[1st Ling Qi: Don't cry]
[أول لينغ تشي: لا تبكي]
[Thank you so much]
[شكراً جزيلاً]
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
[Looks handsome when he cries]
[يبدو وسيمًا عندما يبكي]
Thank you for being the 2nd.
شكرا لكونك 2.
Thank you.
شكرًا لك.
-Thank you. -Thank you.
-شكرًا لك.  -شكرًا لك.
[Wooseok, you're the best Wooseok, you're the best]
[Wooseok ، أنت أفضل Wooseok ، أنت الأفضل]
-Wooseok, you're the best! -Thank you.
-وسوك ، أنت الأفضل!  -شكرًا لك.
[Wooseok, you're the best]
[Wooseok ، أنت الأفضل]
[Cheering for Kim Wooseok, who got 2nd place]
[هتاف لكيم ووسوك الذي حصل على المركز الثاني]
-Kim Wooseok, be happy! -Thank you.
-كيم وسوك ، كن سعيدا!  -شكرًا لك.
[Kim Wooseok, be happy!]
[كيم Wooseok ، كوني سعيدة!]
[Treat you Korean beef for coming in 2nd]
[أتعامل مع لحم البقر الكوري لقدومك في المركز الثاني]
[All individual rankings are announced in "The Stealer"]
[تم الإعلان عن جميع التصنيفات الفردية في "The Stealer"]
-Wooseok, you're the best! -Kyuhyun.
-وسوك ، أنت الأفضل!  -Kyuhyun.
[Wooseok you're the best]
[Wooseok أنت الأفضل]
I said they'd show their problems on the stage.
قلت إنهم سيظهرون مشاكلهم على المسرح.
[Producer WOOYOUNG: I said they'd show their problems on the stage]
[المنتج وويونغ: قلت إنهم سيظهرون مشاكلهم على المسرح]
They would show everything.
سيظهرون كل شيء.
[Producer WOOYOUNG: They would show everything]
[المنتج وويونغ: سيظهرون كل شيء]
By the way,
بالمناسبة،
-How could they work as a team? -Yeah.
-كيف يمكن أن يعملوا كفريق؟  -نعم.
[It would be reflected on stage]
[سينعكس على المسرح]
It would be reflected on stage.
سوف ينعكس على المسرح.
[You did well today]
[لقد أبليت بلاءً حسنًا اليوم]
[It was a pity. Can't stop crying]
[إنه من المؤسف.  لا أستطيع التوقف عن البكاء]
[Will "The Stealer" be able to survive in Second Semester?]
[هل سيتمكن "السارق" من البقاء في الفصل الدراسي الثاني؟]
Yeah.
نعم.
We did a good job.
قمنا بعمل جيد.
Good job.
أحسنت.
The next performance for Second Semester Visual Mission
العرض التالي للرسالة البصرية للفصل الدراسي الثاني
[What's the next performance?]
[ما هو الأداء التالي؟]
is presented by amazing talented singers.
يتم تقديمه من قبل مطربين موهوبين رائعين.
[Amazing talented singers]
[مطربين موهوبين مذهلين]
[Myungjae Let's debut!]
[Myungjae دعنا نترسم!]
Thunderous is coming.
الرعد قادم.
[Thunderous is coming]
[الرعد قادم]
Let's look forward to it.
دعونا نتطلع إلى ذلك.
[[MC CHANGMIN: The boys will be performing Thunderous]
[[MC CHANGMIN: سيقوم الأولاد بأداء Thunderous]
The boys will be performing Thunderous
الأولاد سوف يؤدون الرعد
with the concept of Oriental Beauty.
بمفهوم الجمال الشرقي.
[[MC CHANGMIN: by Stray Kids with the concept of Oriental Beauty]
[[MC CHANGMIN: بواسطة Stray Kids بمفهوم الجمال الشرقي]
Please come up on stage.
من فضلك تعال على المسرح.
["Thunderous" team on stage]
[فريق "Thunderous" على خشبة المسرح]
[What made the producers feel so surprised?]
[ما الذي جعل المنتجين يشعرون بالدهشة؟]
-What? -What happened to his hair?
-ماذا؟  -ماذا حدث لشعره؟
He dyed his hair.
صبغ شعره.
[15th in First Semester Jin Myungjae changed his look drastically]
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الأول غيّر جين ميونغجاي مظهره بشكل جذري]
-Myungjae transformation. -So beautiful.
-Myungjae التحول.  -جميل جدا.
[So beautiful]
[جميل جدا]
[A big reversal that surprised everyone]
[انعكاس كبير فاجأ الجميع]
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
So powerful. Really.
قوي جدا.  حقًا.
[So powerful. Really]
[قوي جدا.  حقًا]
[It's the Visual Mission. Completely changed the look]
[إنها المهمة المرئية.  تغيرت تماما المظهر]
[Myungjae Let's debut!]
[Myungjae دعنا نترسم!]
Let's introduce your team first.
دعنا نقدم فريقك أولاً.
[MC CHANGMIN: Let's introduce your team first]
[MC CHANGMIN: دعنا نقدم فريقك أولاً]
[Bang!]
[انفجار!]
[Surprised]
[استغرب]
Everyone attention!
انتباه الجميع!
[Everyone attention!]
[انتباه الجميع!]
Just say what you wanna say!
فقط قل ما تريد أن تقوله!
We're Thunderous.
نحن رعد.
[We're "Thunderous"]
[نحن "الرعد"]
[Keum Jinho]
[كيوم جينهو]
Hello everyone, we're Thunderous.
مرحباً بالجميع ، نحن مدعوون.
[39th in First Semester Park Mingeun 21st place in First Semester Nam Seunghyun 15th in First Semester Jin Myungjae 7th in First Semester, K-soul 35th place in First Semester, Kim Beomjun 34th place in First Semester, Kim Seungjun 31st in First Semester, Keum Jinho]
[المركز 39 في الفصل الدراسي الأول Park Mingeun المركز 21 في الفصل الدراسي الأول Nam Seunghyun الخامس عشر في الفصل الدراسي الأول Jin Myungjae السابع في الفصل الأول ، K-soul المركز 35 في الفصل الدراسي الأول ، Kim Beomjun المركز 34 في الفصل الأول ، Kim Seungjun 31st في الفصل الأول ، Keum جينهو]
[K-soul]
[K- الروح]
The woodcutter.
الحطاب.
[Is it the woodcutter or liar next?]
[هل هو الحطاب أم الكذاب التالي؟]
-Liar? -Liar.
-بري؟  -بري.
[Junwon is confused]
[Junwon مرتبك]
Hello.
مرحبًا.
[MC CHANGMIN: The Visual mission is about Oriental Beauty]
[MC CHANGMIN: المهمة المرئية تدور حول الجمال الشرقي]
The Visual mission is about Oriental Beauty,
المهمة المرئية هي عن الجمال الشرقي ،
but this concept had the least popularity.
لكن هذا المفهوم كان له أقل شعبية.
[The Oriental Beauty was neglected by the boys]
[الجمال الشرقي أهمل من قبل الأولاد]
Even so,  I heard the first person
ومع ذلك ، سمعت أول شخص
[MC CHANGMIN: Even so,  I heard the first person]
[MC CHANGMIN: مع ذلك ، سمعت الشخص الأول]
to choose this outfit is K-soul, right?
اختيار هذا الزي هو K-Soul ، أليس كذلك؟
[MC CHANGMIN: to choose this outfit is K-soul, right?]
[MC CHANGMIN: اختيار هذا الزي هو K-Soul ، أليس كذلك؟]
[Yes]
[نعم]
Yes.
نعم.
K-soul is also responsible for the heartthrob part.
K-soul مسؤولة أيضًا عن جزء Heartthrob.
[7th in First Semester K-soul is also responsible for the heartthrob part]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul مسؤولة أيضًا عن جزء Heartthrob]
But during the competition for the part,
لكن خلال المنافسة من جانب ،
[MC CHANGMIN: But during the competition for the part,]
[MC CHANGMIN: لكن أثناء المنافسة بالنسبة للجزء ،]
[MC CHANGMIN: I heard you and Beomjun were playing mind games]
[MC CHANGMIN: سمعت أنك و Beomjun تلعبان ألعابًا ذهنية]
I heard you and Beomjun were playing mind games.
سمعت أنك و "بيومجون" تلعبان ألعابًا ذهنية.
[What happened between the two boys?]
[ماذا حدث بين الصبيان؟]
[(Really?)]
[(حقًا؟)]
I had a part I wanted to sing.
كان لدي جزء أردت أن أغنيه.
[Producer WOOYOUNG: They must have spent some quality time]
[المنتج وويونغ: لا بد أنهم قضوا بعض الوقت الممتع]
They must have spent some quality time.
يجب أن يكونوا قد أمضوا بعض الوقت الجيد.
We need to confirm the second heartthrob part.
نحن بحاجة لتأكيد الجزء الثاني من قلب القلب.
[Second heartthrob part visual Interim Reevaluation]
[إعادة تقييم مؤقتة بصرية لجزء القلب الثاني]
Is there anyone who's interested?
هل هناك من يهتم؟
[Who's interested in being the boy for second heartthrob part?]
[من يهتم بأن يكون الفتى في الجزء الثاني من الحبيب؟]
So many boys
الكثير من الأولاد
showed an interest.
أظهر الاهتمام.
[Many candidates]
[العديد من المرشحين]
You all want to sing, right?
كلكم تريدون الغناء ، صحيح؟
Their passion is no joke.
شغفهم ليس مزحة.
[Their passion is no joke]
[شغفهم ليس مزحة]
-Good. -Good luck.
-جيد.  -حظ سعيد.
♫ I'll always say what I have to say, Ptui, Ptui, Ptui ♫
♫ سأقول دائمًا ما يجب أن أقوله ، Ptui ، Ptui ، Ptui ♫
[The first challenger is Keum Jinho, 31st in First Semester]
[المنافس الأول هو كيوم جينهو ، 31 في الفصل الأول]
♫ Thunderous ♫
♫ الرعد ♫
[(Not bad?)]
[(ليس سيئًا؟)]
♫ Ptui, Ptui, Ptui ♫
♫ بتوي ، بتوي ، بتوي ♫
[Satisfied]
[راضي]
OK
نعم
Next up is Myungjae.
التالي هو Myungjae.
[The second challenger is Jin Myung-jae, 15th place in First Semester]
[المنافس الثاني هو جين ميونغ جاي ، المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الأول]
Myungjae.
ميونغجاي.
♫ Ptui, Ptui, Ptui Thunderous ♫
♫ Ptui ، Ptui ، Ptui Thunderous ♫
[Ptui, Ptui, Ptui Thunderous]
[Ptui ، Ptui ، Ptui Thunderous]
Good voice.
صوت جميل.
[Good voice]
[صوت جميل]
♫ Thunderous ♫
♫ الرعد ♫
♫ Ptui, Ptui, Ptui Thunderous ♫
♫ Ptui ، Ptui ، Ptui Thunderous ♫
[Myung-jae's voice is the best]
[صوت ميونغ جاي هو الأفضل]
Myungjae's voice is the best.
صوت ميونغجاي هو الأفضل.
[The producers like his voice]
[المنتجون يحبون صوته]
I know.
أنا أعرف.
[Amazing]
[مدهش]
Is he Myungjae? Amazing.
هل هو ميونغجاي؟  مدهش.
[Is he Myungjae?]
[هل هو ميونغجاي؟]
[15th place in First Semester Jin Myungjae Interim Reevaluation was awesome]
[المركز الخامس عشر في إعادة التقييم المؤقت للفصل الدراسي الأول لجين ميونغجاي كان رائعًا]
Jin Myungjae. What?
جين ميونغجاي.  ماذا؟
I can't abstain, can I?
لا أستطيع الامتناع ، هل يمكنني ذلك؟
[Giving up votes]
[التنازل عن الأصوات]
-Abstain? -Abstain?
-امتنع؟  -امتنع؟
Why? Why?
لماذا؟  لماذا؟
[What's the reason?]
[ما هو السبب؟]
-What's the reason? -Why?
-ما هو السبب؟  -لماذا؟
[Myungjae's singing was too good]
[كان غناء ميونغجاي جيدًا جدًا]
Myungjae's singing was too good.
كان غناء ميونغجاي جيدًا جدًا.
No, no, no.
لا لا لا.
♫ I'll always say what I have to say, Ptui, Ptui, Ptui ♫
♫ سأقول دائمًا ما يجب أن أقوله ، Ptui ، Ptui ، Ptui ♫
[I can't lose!]
[لا أستطيع أن أخسر!]
[34th place in First Semester, Kim Seungjun 35th place in First Semester, Kim Beomjun 21st place in First Semester Nam Seunghyun 42nd in First Semester Park Mingeun continue with the contest]
[المركز 34 في الفصل الأول ، كيم سونغ جون المركز 35 في الفصل الدراسي الأول ، كيم بومجون المركز 21 في الفصل الدراسي الأول نام سيونغيون 42 في الفصل الدراسي الأول تواصل بارك مينجيون بالمسابقة]
♫ Thunderous ♫
♫ الرعد ♫
Okay.
تمام.
Everyone is working hard.
الجميع يعمل بجد.
The one we chose
الذي اخترناه
for the second heartthrob part
للجزء الثاني من Heartthrob
[Who will be the person for the second heartthrob part?]
[من سيكون الشخص في الجزء الثاني من قلب القلب؟]
is Jin Myungjae.
هو جين ميونغجاي.
["Thunderous" second heartthrob part belongs to 15th in First Semester Jin Myungjae]
[جزء القلب الثاني "Thunderous" ينتمي إلى المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الأول Jin Myungjae]
[Congratulations]
[تهانينا]
[You sang really well. It suits your voice]
[لقد غنيت جيدًا.  يناسب صوتك]
You sang really well. It suits your voice.
لقد غنيت جيدا  يناسب صوتك.
[After the second heartthrob part selection]
[بعد اختيار جزء Heartthrob الثاني]
♫ Your attempt to look cool is just cute ♫
♫ محاولتك أن تبدو رائعًا هي فقط لطيفة
[35th place in First Semester Kim Beomjun: When this song "Thunderous" came out,]
[المركز 35 في الفصل الدراسي الأول كيم بومجون: عندما ظهرت أغنية "Thunderous" ،]
When this song Thunderous came out,
عندما خرجت هذه الأغنية Thunderous ،
[35th place in First Semester Kim Beomjun: there were many rap verses in the song]
[المركز 35 في الفصل الأول كيم بومجون: كان هناك العديد من آيات الراب في الأغنية]
there were many rap verses in the song.
كان هناك العديد من آيات الراب في الأغنية.
[35th place in First Semester Kim Beomjun: For some parts, I think I'm the only one who handle it]
[المركز 35 في الفصل الدراسي الأول كيم بومجون: بالنسبة لبعض الأجزاء ، أعتقد أنني الشخص الوحيد الذي يتولى الأمر]
For some parts, I think I'm the only one who handle it.
بالنسبة لبعض الأجزاء ، أعتقد أنني الوحيد الذي يتعامل معها.
[35th place in First Semester Kim Beomjun: I think it's great]
[المركز 35 في الفصل الدراسي الأول كيم بومجون: أعتقد أنه رائع]
I think it's great.
أظن هذا رائعا.
The rap at the beginning should be til runway train.
يجب أن تكون موسيقى الراب في البداية حتى قطار المدرج.
[The rap at the beginning should be til runway train]
[يجب أن تكون موسيقى الراب في البداية حتى قطار المدرج]
What's the form of the song?
ما هو شكل الاغنية؟
[With 35th place in First Semester Kim Beomjun's lead, the parts are divided]
[مع المركز 35 في الفصل الدراسي الأول تقدم كيم بومجون ، تم تقسيم الأجزاء]
Anyway, rap is the focus of this song.
على أي حال ، الراب هو محور هذه الأغنية.
[Anyway, rap is the focus of this song]
[على أي حال ، الراب هو محور هذه الأغنية]
-How many? -Three.
-كم عدد؟  -ثلاثة.
[Please raise your hand if you can rap]
[الرجاء رفع يدك إذا كنت تستطيع الراب]
Please raise your hand if you can rap.
من فضلك ارفع يدك إذا كنت تستطيع الراب.
-Who can rap? -I can rap.
-من يستطيع الراب؟  -أستطيع الراب.
Myungjae, why didn't you raise your hand?
Myungjae ، لماذا لم ترفع يدك؟
[Three out of seven can rap]
[ثلاثة من كل سبعة يمكنهم الراب]
Why?
لماذا؟
Me too.
أنا أيضاً.
[And K-soul!]
[و K- الروح!]
K-soul, do you want to sing too?
K-Soul ، هل تريد الغناء أيضًا؟
Me too.
أنا أيضاً.
[7th in First Semester K-soul also joined Rap Part. Four in total]
[7 في الفصل الأول انضمت K-soul أيضًا إلى جزء الراب.  أربعة في المجموع]
-Do you want to sing too? -Yes.
هل تريد الغناء أيضا؟  -نعم.
I'm not certain about my position yet.
لست متأكدًا من موقفي حتى الآن.
[7th in First Semester K-soul: I'm not certain about my position yet]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: لست متأكدًا من موقفي حتى الآن]
So I want to try rap this time.
لذا أريد أن أجرب موسيقى الراب هذه المرة.
[So I want to try rap this time]
[لذا أريد أن أجرب الراب هذه المرة]
-OK. OK. -Okay.
-نعم.  نعم.  -تمام.
I wanted to rap, but I've never tried it before.
كنت أرغب في الراب ، لكني لم أجربها من قبل.
[7th in First Semester K-soul: I wanted to rap, but I've never tried it before]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: أردت الراب ، لكنني لم أحاول ذلك من قبل]
[7th in First Semester K-soul: I want to seize this chance to rap well]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: أريد أن أغتنم هذه الفرصة لموسيقى الراب جيدًا]
I want to seize this chance to rap well.
أريد أن أغتنم هذه الفرصة لموسيقى الراب بشكل جيد.
[Division of "Thuderous" Part begins]
[يبدأ تقسيم الجزء "Thuderous"]
Okay.
تمام.
♫ Horns get louder and grander ♫
الأبواق ترفع صوتها وأعظم
[21st in First semester, Nam Seunghyun as vocal. [Vocal] Horns get louder and grander [Rap] BANGBANG [Rap] BANGBANG [Vocal] Here they come [Vocal]The ugly faces of the faultfinders [Vocal] The gathering of the famous ones  has attracted all the attention [Vocal] Freezing world But I know we'll burn forever. I don’t care how they look at me [K-soul] [heartthrob part] I'll always say what I have to say  Ptui, Ptui, Ptui Thunderous]
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، قام نام سيونغيون بدور صوتي.  [صوتي] أصوات الأبواق تعلو وأكبر [راب] BANGBANG [راب] BANGBANG [صوتي] هنا تأتي [Vocal] الوجوه القبيحة لمكتشفي الأعطال [Vocal] جذب تجمع المشاهير كل الاهتمام [Vocal] عالم التجميد لكنني أعلم أننا سنحترق إلى الأبد.  لا يهمني كيف ينظرون إليّ [K-Soul] [جزء القلب] سأقول دائمًا ما يجب أن أقوله Ptui و Ptui و Ptui Thunderous]
Seunghyun should sing this part.
يجب على Seunghyun أن يغني هذا الجزء.
[Confirming Part after one go [Nam Seunghyun] Horns get louder and grander [Rap] BANGBANG [Rap] BANGBANG [Vocal] Here they come [Vocal]The ugly faces of the faultfinders [Vocal] The gathering of the famous ones  has attracted all the attention [Vocal] Freezing world But I know we'll burn forever. I don’t care how they look at me [K-soul] [heartthrob part] I'll always say what I have to say  Ptui, Ptui, Ptui Thunderous]
[تأكيد الجزء تلو الآخر [نام سيونغيون] أصوات الأبواق ترفع صوتًا أعلى وأكبر [راب] BANGBANG [راب] BANGBANG [صوتي] ها هم يأتون [صوتي] الوجوه القبيحة لمحققو الأخطاء [Vocal] لقد جذب تجمع المشهورين الجميع الانتباه [صوتي] عالم متجمد لكنني أعلم أننا سنحترق إلى الأبد.  لا يهمني كيف ينظرون إليّ [K-Soul] [جزء القلب] سأقول دائمًا ما يجب أن أقوله Ptui و Ptui و Ptui Thunderous]
Anyway...
على أي حال...
[35th place in First Semester Kim Beomjun: Anyway...]
[المركز 35 في الفصل الدراسي الأول كيم بومجون: على أي حال ...]
K-soul He is not the main rapper.
K-Soul إنه ليس مغني الراب الرئيسي.
[7th in First Semester K-soul: He is not the main rapper]
[السابع في الفصل الأول K-Soul: إنه ليس مغني الراب الرئيسي]
It might be hard to let him sing all the rap.
قد يكون من الصعب تركه يغني كل موسيقى الراب.
But his rap will be impactful once in a while.
لكن موسيقى الراب الخاصة به ستكون مؤثرة من حين لآخر.
[35th place in First Semester Kim Beomjun proposes to let K-soul rap the shorter verse [Nam Seunghyun] Horns get louder and grander [Rap] BANGBANG [Rap] BANGBANG [Vocal] Here they come [Vocal]The ugly faces of the faultfinders [Vocal] The gathering of the famous ones  has attracted all the attention [Vocal] Freezing world But I know we'll burn forever. I don’t care how they look at me [K-soul] [heartthrob part] I'll always say what I have to say  Ptui, Ptui, Ptui Thunderous]
[المركز 35 في الفصل الدراسي الأول ، يقترح كيم بيومجون السماح لـ K-Soul الراب بالآية القصيرة [Nam Seunghyun] الأبواق ترفع صوتًا أعلى وأكبر [الراب] BANGBANG [الراب] BANGBANG [Vocal] هنا يأتون [Vocal] الوجوه القبيحة للمخططين [صوتي] لقد جذب تجمع المشاهير كل الاهتمام [صوتي] عالم متجمد لكنني أعلم أننا سنحترق إلى الأبد.  لا يهمني كيف ينظرون إليّ [K-Soul] [جزء القلب] سأقول دائمًا ما يجب أن أقوله Ptui و Ptui و Ptui Thunderous]
That's what I think.
هذا ما اعتقده.
[7th in First Semester K-soul: But I prefer this verse to that one]
[السابع في الفصل الأول K-Soul: لكنني أفضل هذه الآية على تلك]
But I prefer this verse to that one.
لكني أفضل هذه الآية على تلك الآية.
Oh, this part?
أوه ، هذا الجزء؟
[7th in First Semester K-soul has his own preference in mind]
[السابع في الفصل الدراسي الأول لدى K-soul تفضيلاته الخاصة]
K-soul.
K- الروح.
[K-soul]
[K- الروح]
But your original positioning is a vocal.
لكن تموضعك الأصلي صوتي.
[35th place in First Semester Kim Beomjun: But your original positioning is a vocal]
[المركز 35 في الفصل الدراسي الأول كيم بومجون: لكن تموضعك الأصلي صوتي]
You should give your rap to other rappers.
يجب أن تعطي الراب الخاص بك لمغني الراب الآخرين.
[35th place in First Semester Kim Beomjun: You should give your rap to other rappers]
[المركز 35 في الفصل الأول كيم بومجون: يجب أن تمنح موسيقى الراب الخاصة بك لمغني الراب الآخرين]
Isn't it better for you to be a vocal?
أليس من الأفضل لك أن تكون صوتيًا؟
[Isn't it better for you to be a vocal?]
[أليس من الأفضل لك أن تكون صوتيًا؟]
I can be a vocal. But I want to rap this time.
يمكنني أن أكون صوتيًا.  لكني أريد أن أغني الراب هذه المرة.
[I can be a vocal. But I want to rap this time]
[يمكنني أن أكون صوتيًا.  لكن أريد أن أغني الراب هذه المرة]
When we divided the parts, K-soul also
عندما قسمنا الأجزاء ، K-Soul أيضًا
[35th place in First Semester Kim Beomjun: When we divided the parts, K-soul also]
[المركز 35 في الفصل الأول كيم بومجون: عندما قسمنا الأجزاء ، K-Soul أيضًا]
[35th place in First Semester Kim Beomjun: mentioned that he wanted to rap]
[المركز 35 في الفصل الأول كيم بومجون: ذكر أنه يريد الراب]
mentioned that he wanted to rap.
ذكر أنه يريد الراب.
As far as I know, Sorr’s positioning is vocal.
وبقدر ما أعرف ، فإن تموضع Sorr صوتي.
[35th place in First Semester Kim Beomjun: As far as I know, Sorr’s positioning is vocal]
[المركز 35 في الفصل الدراسي الأول كيم بومجون: على حد علمي ، مكانة سور صاخبة]
♫ Thunderous ♫
♫ الرعد ♫
[On the day of vocal class]
[في يوم الحصة الصوتية]
♫ Thunderous Ptui, Ptui, Ptui ♫
♫ Thunderous Ptui ، Ptui ، Ptui ♫
♫ You talk too much ♫
أنت تتحدث كثيرًا ♫
♫ Stop meddling ♫
توقف عن التدخل ♫
♫ Why you mad ♫
♫ لماذا انت مجنون ♫
♫ Why you say ♫
♫ لماذا تقول ♫
♫ Why you tik tik tik ♫
♫ لماذا تيك تيك تيك ♫
♫ I don’t care at all ♫
♫ لا أهتم على الإطلاق ♫
[[Rap] I don’t care at all Your attempt to look cool is just cute. You don’t even come close to me, this is my show]
[[راب] لا أهتم على الإطلاق محاولتك الظهور بمظهر رائع هي فقط لطيفة.  أنت حتى لا تقترب مني ، هذا عرضي]
♫ Your attempt to look cool is just cute ♫
♫ محاولتك أن تبدو رائعًا هي فقط لطيفة
♫ You don’t even come close to me, this is my show ♫
♫ أنت لا تقترب مني حتى ، هذا عرضي ♫
First of all,
أولاً،
K-soul sang
الروح K
the beginning rap in the second verse, I don’t care at all?
بداية الراب في الآية الثانية لا يهمني إطلاقا؟
[Vocal trainer Park Soomin: K-soul sang the beginning rap in the second verse?]
[المدربة الصوتية بارك سومين: غنت K-Soul بداية الراب في المقطع الثاني؟]
-Yes. -Right?
-نعم.  -يمين؟
Are you okay with the pronunciation?
هل انت بخير مع النطق؟
[Are you okay with the pronunciation?]
[هل أنت بخير مع النطق؟]
[7th in First Semester K-soul was shocked to be asked about his pronunciation]
[السابع في الفصل الدراسي الأول صدمت K-soul لسؤالها عن نطقها]
I need more practice.
أنا بحاجة إلى مزيد من الممارسة.
Because the rap is fast, the pronunciation is the biggest problem.
لأن موسيقى الراب سريعة ، فإن النطق هو أكبر مشكلة.
[Vocal trainer Park Soomin: Because the rap is fast, the pronunciation is the biggest problem]
[المدرب الصوتي بارك سومين: نظرًا لأن موسيقى الراب سريعة ، فإن النطق هو أكبر مشكلة]
Actually, because it's rap...
في الواقع ، لأنها راب ...
But I want to rap.
لكني أريد أن أغني الراب.
[But I want to rap]
[لكن أريد أن أغني الراب]
-You want to rap? -Yes, I want to.
هل تريد الراب؟  -اجل انا اريد.
[Yes, I want to]
[اجل انا اريد]
You want to rap?
تريد الراب؟
OK.
نعم.
You want to rap. Everyone wants to do it too.
تريد الراب.  الكل يريد أن يفعل ذلك أيضًا.
[Vocal trainer Park Soomin: You want to rap. Everyone wants to do it too]
[المدربة الصوتية بارك سومين: أنت تريد موسيقى الراب.  الكل يريد أن يفعل ذلك أيضًا]
It's good to have more parts.
من الجيد أن يكون لديك المزيد من الأجزاء.
[Vocal trainer Park Soomin: It's good to have more parts]
[المدربة الصوتية بارك سومين: من الجيد أن يكون لديك المزيد من الأجزاء]
Did you assign parts after singing them?
هل قمت بتخصيص أجزاء بعد غنائها؟
[Vocal trainer Park Soomin: Did you assign parts after singing them?]
[المدرب الصوتي بارك سومين: هل قمت بتعيين أجزاء بعد غنائها؟]
[Vocal trainer Park Soomin: Or did you vote for the best person]
[المدرب الصوتي بارك سومين: أو هل قمت بالتصويت لأفضل شخص]
Or did you vote for the best person
أم أنك صوتت لأفضل شخص
after listening to the parts?
بعد الاستماع الى الاجزاء؟
[Vocal trainer Park Soomin: after listening to the parts?]
[المدربة الصوتية بارك سومين: بعد الاستماع إلى الأجزاء؟]
-After singing. -After singing.
-بعد الغناء.  -بعد الغناء.
[Doubt about how the parts were divided]
[شك في كيفية تقسيم الأجزاء]
Did everyone sing?
هل غنى الجميع؟
Yes.
نعم.
After everyone sang, was K-soul the best?
بعد أن غنى الجميع ، هل كانت K-Soul هي الأفضل؟
[Vocal trainer Park Soomin: After everyone sang, was K-soul the best?]
[المدرب الصوتي بارك سومين: بعد أن غنى الجميع ، هل كانت K-Soul هي الأفضل؟]
We raised our hands to vote for whoever wanted to rap.
رفعنا أيدينا للتصويت لمن يريد الراب.
[31st in First Semester Keum Jinho: We raised our hands to vote for whoever wanted to rap]
[31 في الفصل الدراسي الأول Keum Jinho: رفعنا أيدينا للتصويت لمن يريد الراب]
Who wanted this part?
من أراد هذا الجزء؟
-Me. -Three.
-أنا.  -ثلاثة.
[39th in First Semester Park Mingeun 7th in First Semester, K-soul 35th place in First Semester, Kim Beomjun]
[المركز 39 في الفصل الدراسي الأول Park Mingeun 7 في الفصل الأول ، والمركز 35 K-Soul في الفصل الدراسي الأول ، Kim Beomjun]
After everyone sang the rap part,
بعد أن غنى الجميع جزء الراب ،
[Vocal trainer Park Soomin: After everyone sang the rap part,]
[المدربة الصوتية بارك سومين: بعد أن غنى الجميع جزء الراب ،]
[Vocal trainer Park Soomin: you should choose the most suitable person]
[المدرب الصوتي بارك سومين: يجب عليك اختيار الشخص الأنسب]
you should choose the most suitable person.
يجب عليك اختيار أنسب شخص.
♫ Why you mad ♫
♫ لماذا انت مجنون ♫
[The rap evaluation begins]
[يبدأ تقييم الراب]
♫ Why you say ♫
♫ لماذا تقول ♫
♫ Why you tik tik tik ♫
♫ لماذا تيك تيك تيك ♫
♫ I don’t care at all ♫
♫ لا أهتم على الإطلاق ♫
[35th place in First Semester Kim Beomjun tries rap part]
[المركز 35 في الفصل الأول كيم بومجون يحاول جزء الراب]
♫ Your attempt to look cool is just cute ♫
♫ محاولتك أن تبدو رائعًا هي فقط لطيفة
♫ You don’t even come close to me ♫
♫ أنت لا تقترب مني حتى ♫
♫ This is my show ♫
♫ هذا عرضي ♫
Not bad
ليس سيئًا
[Not bad]
[ليس سيئًا]
I think Beomjun is the most suitable one
أعتقد أن Beomjun هو الأنسب
[Vocal trainer Park Soomin: I think Beomjun is the most suitable one]
[المدرب الصوتي بارك سومين: أعتقد أن Beomjun هو الأنسب]
Play the MR and sing again
العب MR وغني مرة أخرى
[Vocal trainer Park Soomin: Play the MR and sing again]
[المدربة الصوتية Park Soomin: العب MR والغناء مرة أخرى]
-Okay. -Let's do it again.
-تمام.  -دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
Sir, I have a question.
سيدي ، لدي سؤال.
[7th in First Semester K-soul: Sir, I have a question]
[السابع في الفصل الأول K-soul: سيدي ، لدي سؤال]
Yes?
نعم؟
Sir, I have a question.
سيدي ، لدي سؤال.
[Sir, I have a question]
[سيدي ​​، لدي سؤال]
Yes?
نعم؟
[(What question?)]
[(أي سؤال؟)]
-I have a question. -Yes?
-عندي سؤال.  -نعم؟
I was already assigned the heartthrob part.
لقد تم بالفعل تخصيص جزء Heartthrob لي.
[7th in First Semester K-soul: I was already assigned the heartthrob part]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: لقد تم تكليفي بالفعل بجزء Heartthrob]
When we were assigning parts today, I tried not to be greedy.
عندما كنا نخصص الأجزاء اليوم ، حاولت ألا أكون جشعًا.
[7th in First Semester K-soul: When we were assigning parts today, I tried not to be greedy]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-soul: عندما كنا نخصص أجزاء اليوم ، حاولت ألا أكون جشعًا]
I gave all the other parts to my friends.
أعطيت جميع الأجزاء الأخرى لأصدقائي.
[7th in First Semester K-soul: I gave all the other parts to my friends]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-soul: أعطيت جميع الأجزاء الأخرى لأصدقائي]
But just now I was watching.
لكن الآن كنت أشاهد.
[But...]
[لكن...]
Because it's a competition,
لأنها منافسة ،
[7th in First Semester K-soul: Because it's a competition]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: لأنها مسابقة]
people can't be too kind.
لا يمكن للناس أن يكونوا طيبين للغاية.
[7th in First Semester K-soul: people can't be too kind]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: لا يمكن للناس أن يكونوا طيبين جدًا]
So I want to sing another part.
لذا أريد أن أغني جزءًا آخر.
[So I want to sing another part]
[لذلك أريد أن أغني جزء آخر]
Another part?
جزء اخر؟
The atmosphere is very tense.
الجو متوتر للغاية.
[31st in First Semester, Keum Jinho: The atmosphere is very tense]
[الفصل الحادي والثلاثون في الفصل الدراسي الأول ، كيوم جينهو: الجو متوتر جدًا]
I can feel it in the air.
أستطيع أن أشعر به في الهواء.
[31st in First Semester, Keum Jinho: I can feel it in the air]
[الفصل الحادي والثلاثون في الفصل الدراسي الأول ، كيوم جينهو: أشعر به في الهواء]
[31st in First Semester, Keum Jinho: I clearly felt that my friends were unhappy]
[الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الأول ، كيوم جينهو: من الواضح أنني شعرت أن أصدقائي غير سعداء]
I clearly felt that my friends were unhappy.
من الواضح أنني شعرت أن أصدقائي غير سعداء.
First of all,
أولاً،
You talk too much, stop meddling
أنت تتحدث كثيرًا ، توقف عن التدخل
[7th in First Semester, K-soul still insisted in changing his part]
[السابع في الفصل الأول ، K-Soul لا تزال مصرة على تغيير دورها]
Why you mad Why you sad
لماذا انت مجنون لماذا انت حزين
Why you tik tik tik
لماذا تيك تيك تيك
This was supposed to be
كان من المفترض أن يكون هذا
[Vocal trainer Park Soomin: This is originally Mingeun's part]
[المدرب الصوتي بارك سومين: هذا في الأصل جزء Mingeun]
-Mingeun's. -Mingeun's part.
-مينجيون.  جزء -Mingeun.
-You want this part, right? -But...
هل تريد هذا الجزء ، أليس كذلك؟  -لكن...
[Vocal trainer Park Soomin: You want this part, right?]
[المدرب الصوتي بارك سومين: هل تريد هذا الجزء ، أليس كذلك؟]
Without the rap part,
بدون موسيقى الراب
[7th in First Semester K-soul: Without the rap part,]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: بدون جزء الراب ،]
I don't have my own part.
ليس لدي الجزء الخاص بي.
[Frustrated Because this part is also rap]
[محبط لأن هذا الجزء هو أيضًا موسيقى الراب]
Because this part is also rap.
لأن هذا الجزء هو أيضا موسيقى الراب.
But K-soul, you've already got the heartthrob part.
لكن K-soul ، لقد حصلت بالفعل على جزء القلب.
[Vocal trainer Park Soomin: But K-soul, you've already got the heartthrob part]
[المدربة الصوتية بارك سومين: لكن K-Soul ، لقد حصلت بالفعل على جزء Heartthrob]
It's written here. It's an important part.
إنه مكتوب هنا.  إنه جزء مهم.
Anyway, K-soul already has a part.
على أي حال ، K-soul لديها بالفعل جزء.
It's the same for Mingeun. He doesn't have many parts.
إنه نفس الشيء بالنسبة لـ Mingeun.  ليس لديه أجزاء كثيرة.
[Vocal trainer Park Soomin: It's the same for Mingeun. He doesn't have many parts]
[المدرب الصوتي بارك سومين: الأمر نفسه ينطبق على مينجيون.  ليس لديه أجزاء كثيرة]
But without that part, I have even fewer.
لكن بدون هذا الجزء ، لدي عدد أقل.
[Vocal trainer Park Soomin: But without that part, I have even fewer]
[المدرب الصوتي بارك سومين: لكن بدون هذا الجزء ، لدي عدد أقل]
I don't care about other's part now.
أنا لا أهتم بجزء الآخر الآن.
[I don't care about other's part now]
[أنا لا أهتم بجزء الآخر الآن]
[I don't care]
[لا أهتم]
I don't care.
لا أهتم.
[7th in First Semester K-soul: I think I should say what I want to say]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: أعتقد أنني يجب أن أقول ما أريد أن أقوله]
I think I should say what I want to say.
أعتقد أنني يجب أن أقول ما أريد أن أقوله.
I think I should say what I want to do.
أعتقد أنني يجب أن أقول ما أريد أن أفعله.
[(Hmm...)]
[(همم...)]
[I have other parts I want to sing]
[لدي أجزاء أخرى أريد أن أغنيها]
I have other parts I want to sing.
لدي أجزاء أخرى أريد أن أغنيها.
[Panic]
[ذعر]
Listen up.
اسمع.
Are you jealous?
هل انت غيور؟
[This part belonged to 31st in First Semester, Keum Jinho]
[ينتمي هذا الجزء إلى الفصل الحادي والثلاثين من الفصل الدراسي الأول ، كيوم جينهو]
These two verses...
هاتان الآيتان ...
Listen up. Are you jealous?
اسمع.  هل انت غيور؟
Yes.
نعم.
[Gulping]
[يبلع]
Okay, let's sing this part first.
حسنًا ، لنغني هذا الجزء أولاً.
[Vocal trainer Park Soomin: Okay, let's sing this part first]
[المدربة الصوتية بارك سومين: حسنًا ، دعنا نغني هذا الجزء أولاً]
One, two, three, four.
واحد إثنان ثلاثة أربعة.
Listen up.
اسمع.
[Start from Jinho first]
[ابدأ من Jinho أولاً]
Are you jealous?
هل انت غيور؟
One, two, three, four.
واحد إثنان ثلاثة أربعة.
[Now it's K-soul]
[الآن إنها K-Soul]
Listen up.
اسمع.
One, two, three, four.
واحد إثنان ثلاثة أربعة.
[7th in First Semester K-soul was a beat faster]
[السابع في الفصل الدراسي الأول كانت K-Soul تتفوق بشكل أسرع]
-Are you jealous? -Stop a beat and sing.
-هل انت غيور؟  - توقف عن الإيقاع والغناء.
-Stop a beat and sing Listen up. -Okay.
- توقف عن الإيقاع والغناء استمع.  -تمام.
[7th in First Semester K-soul was a beat faster]
[السابع في الفصل الدراسي الأول كانت K-Soul تتفوق بشكل أسرع]
When you hear four, stop a beat and sing Listen up.
عندما تسمع أربعة ، توقف عن الإيقاع وغني ، استمع.
One, two, three, four.
واحد إثنان ثلاثة أربعة.
Listen up.
اسمع.
Are you jealous?
هل انت غيور؟
Anyway, I don't mean like this.
على أي حال ، لا أقصد مثل هذا.
[Vocal trainer Park Soomin: Anyway, I don't mean like this]
[المدربة الصوتية بارك سومين: على أي حال ، لا أقصد مثل هذا]
[Vocal trainer Park Soomin: Now I think Jinho is more suitable]
[المدرب الصوتي بارك سومين: الآن أعتقد أن جينهو أكثر ملاءمة]
Now I think Jinho is more suitable
الآن أعتقد أن Jinho أكثر ملاءمة
for the Are you jealous part.
من أجل الجزء هل أنت غيور.
First, you need to work on your pronunciation.
أولا ، عليك العمل على النطق الخاص بك.
[Vocal trainer Park Soomin: First, you need to work on your pronunciation]
[المدرب الصوتي بارك سومين: أولاً ، عليك العمل على طريقة النطق الخاصة بك]
If I can't sing the part because of my pronunciation,
إذا لم أستطع الغناء بسبب لفظي ،
[7th in First Semester K-soul: If I can't sing the part because of my pronunciation]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: إذا لم أستطع الغناء بسبب لفظي]
I don't think it's right.
لا أعتقد أنه صحيح.
This is giving different treatment.
هذا يعطي معاملة مختلفة.
[7th in First Semester K-soul: I don't think it's right. This is giving different treatment]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: لا أعتقد أنه صحيح.  هذا يعطي معاملة مختلفة]
You practiced today and decided on the part.
لقد تدربت اليوم وقررت من جانبها.
[Now it's time to practice rap]
[حان الوقت الآن لممارسة الراب]
Let's put
هيا نضع
[An exception I won't look at the lyrics of the part]
[استثناء لن أنظر إلى كلمات الجزء]
the parts you've confirmed aside.
الأجزاء التي أكدتها جانبًا.
[An exception from the rap trainer]
[استثناء من مدرب الراب]
I may have bias after watching. I don't want to do this.
قد يكون لدي تحيز بعد المشاهدة.  لا اريد ان افعل هذا.
If you sing really well,
إذا كنت تغني جيدًا ،
-I can change your part if necessary. -Okay.
- يمكنني تغيير الجزء الخاص بك إذا لزم الأمر.  -تمام.
[Providing a chance to change the part to rappers]
[توفير فرصة لتغيير الجزء إلى مغني الراب]
So your singing must be good.
لذلك يجب أن يكون غناؤك جيدًا.
-It's important to show your skills. -OK.
-من المهم إظهار مهاراتك.  -نعم.
[Not looking at the lyrics No bias Only based on skills]
[عدم النظر إلى كلمات الأغاني لا تحيز فقط بناءً على المهارات]
Got it?
فهمتها؟
Sir.
سيد.
[7th in First Semester K-soul: Sir]
[السابع في الفصل الأول K- الروح: سيدي]
[(What now?)]
[(ماذا الان؟)]
I want to sing I don’t care at all this part.
أريد أن أغني أنا لا أهتم على الإطلاق بهذا الجزء.
[Challenging Beomju's part again]
[تحدي جزء Beomju مرة أخرى]
[7th in First Semester K-soul is very persistent]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-soul مستمر جدًا]
K-soul is more ambitious than I thought.
K-soul طموح أكثر مما كنت أعتقد.
[35th place in First Semester Kim Beomjun: K-soul is more ambitious than I thought]
[المركز 35 في الفصل الدراسي الأول كيم بومجون: K-Soul أكثر طموحًا مما كنت أعتقد]
[35th place in First Semester Kim Beomjun: Because I wanted to rap that part too]
[المركز 35 في الفصل الأول كيم بومجون: لأنني أردت أن أغني هذا الجزء أيضًا]
Because I wanted to rap that part too.
لأنني أردت أن أغني هذا الجزء أيضًا.
[35th place in First Semester Kim Beomjun: Since then, I became a little sensitive]
[المركز 35 في الفصل الدراسي الأول كيم بومجون: منذ ذلك الحين ، أصبحت حساسًا بعض الشيء]
Since then, I became a little sensitive.
منذ ذلك الحين ، أصبحت حساسة بعض الشيء.
I want to let him know that he can't be like that.
أريد أن أخبره أنه لا يمكن أن يكون كذلك.
[35th in First Semester Kim Beomjun: I want to let him know that he can't be like that.]
[المركز الخامس والثلاثين في الفصل الدراسي الأول كيم بومجون: أريد أن أخبره أنه لا يمكن أن يكون كذلك.]
Who will sing the rap part, "I don't care at all?"
من سيغني جزء الراب ، "أنا لا أهتم على الإطلاق؟"
[Who will sing the rap part, "I don't care at all?"]
[من سيغني جزء الراب ، "أنا لا أهتم على الإطلاق؟"]
Beomjun will try the part first.
سيحاول Beomjun الجزء أولاً.
[Rap Trainer Kebee: Beomjun (who was in charge of this part before) will try the part first.]
[Rap Trainer Kebee: سيحاول Beomjun (الذي كان مسؤولاً عن هذا الجزء من قبل) الجزء أولاً.]
Noted that.
لاحظت ذلك.
♫ I don't even care ♫
♫ أنا لا أهتم حتى ♫
♫ All you can do is pretend to be cool ♫
♫ كل ما يمكنك فعله هو التظاهر بأنك رائع ♫
♫ I'm out of your league ♫
♫ أنا خارج دوريتك ♫
♫ This is my place ♫
♫ هذا مكاني ♫
K-soul, can you try the part Beomjun just sang?
K-Soul ، هل يمكنك تجربة الجزء الذي غنته Beomjun للتو؟
[This time, it's K-soul's turn]
[هذه المرة ، حان دور K-Soul]
♫ I don't even care ♫
♫ أنا لا أهتم حتى ♫
♫ All you can do is pretend to be cool ♫
♫ كل ما يمكنك فعله هو التظاهر بأنك رائع ♫
♫ I'm out of your league ♫
♫ أنا خارج دوريتك ♫
♫ This is my place ♫
♫ هذا مكاني ♫
Okay.
تمام.
[After seeing their strengths, what would the trainer comment?]
[بعد رؤية نقاط قوتهم ، ماذا سيعلق المدرب؟]
OK.
نعم.
"I don't even care." The pronunciation is crucial in this part.
"أنا حتى لا أهتم".  النطق أمر حاسم في هذا الجزء.
[Rap Trainer Kebee: "I don't even care." The pronunciation is crucial in this part.
[راب ترينر كيبي: "أنا حتى لا أهتم".  النطق أمر حاسم في هذا الجزء.
So it needs to be pronounced very clearly.
لذلك يجب أن يتم نطقها بوضوح شديد.
[Rap Trainer Kebee: So it needs to be pronounced very clearly.]
[راب ترينر كيبي: لذا يجب نطقها بوضوح شديد.]
[Rap Trainer Kebee: So we should let Beomjun take this, understand?]
[راب ترينر كيبي: إذن يجب أن ندع Beomjun يأخذ هذا ، هل تفهم؟]
So we should let Beomjun take this, understand?
لذا يجب أن ندع Beomjun يأخذ هذا ، فهم؟
[Beomjun has secured his part]
[لقد أمّن بومجون نصيبه]
Yes.
نعم.
[7th in First Semester K-soul: If Beomjun sings this part...]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: إذا غنى Beomjun هذا الجزء ...]
If Beomjun sings this part...
إذا غنى Beomjun هذا الجزء ...
I want to rap too.
اريد الراب ايضا
[7th in First Semester K-soul: I want to rap too. But the rap parts have been assigned to others...]
[7th في الفصل الأول K-Soul: أريد أن أغني الراب أيضًا.  ولكن تم تخصيص أجزاء الراب للآخرين ...]
But the rap parts have been assigned to others.
لكن أجزاء الراب تم تخصيصها للآخرين.
K-soul will sing the heartthrob part, right?
K-Soul سوف تغني جزء Heartthrob ، أليس كذلك؟
[Checking the heartthrob part sung by K-soul]
[التحقق من جزء Heartthrob تغنى به K-Soul]
Let's listen to it.
دعونا نستمع إليها.
♫ I'll always say what I have to say ♫
♫ سأقول دائمًا ما يجب أن أقوله
♫ Ptui, Ptui, Ptui ♫
♫ بتوي ، بتوي ، بتوي ♫
♫ Thunderous ♫
♫ الرعد ♫
♫ Man I'm not sorry, I'm dirty ♫
♫ يا رجل لست آسف ، أنا قذر ♫
-Okay, K-soul. -Yes.
-حسنا ، K- الروح.  -نعم.
"Man I'm not sorry~" has a good rhythm.
"رجل لست آسف ~" له إيقاع جيد.
[Rap Trainer Kebee: "Man I'm not sorry~" has a good rhythm.]
[مدرب الراب كيبي: "يا رجل لست آسف ~" لها إيقاع جيد.]
But the feeling of
لكن الشعور
[Rap Trainer Kebee: The feeling needs to be expressed more in the heartthrob part.]
[راب ترينر كيبي: يجب التعبير عن هذا الشعور بشكل أكبر في الجزء الحميمي.]
"I'll always say what I have to say. Ptui, Ptui, Ptui"
"سأقول دائمًا ما يجب أن أقوله. Ptui ، Ptui ، Ptui"
needs to be expressed more.
يحتاج إلى مزيد من التعبير.
You have to express it in a calm manner.
عليك أن تعبر عنها بطريقة هادئة.
It's a bit rushed now.
لقد تم تسريع الأمر قليلاً الآن.
[K-soul plays a significant role in the team]
[تلعب K-soul دورًا مهمًا في الفريق]
"Ptui, Ptui, Ptui, Thunderous."
"Ptui ، Ptui ، Ptui ، Thunderous."
Because if you sing too fast,
لأنه إذا كنت تغني بسرعة كبيرة ،
[If K-soul doesn't perform well, the whole team will fail]
[إذا لم تقدم K-Soul أداءً جيدًا ، فسيفشل الفريق بأكمله]
the whole team will fail.
الفريق بأكمله سيفشل.
Understand? It's dangerous.
يفهم؟  انه خطير.
-Understand. -You have to be careful.
-يفهم.  -عليك أن تكون حذرا.
[After the group class has ended]
[بعد انتهاء فصل المجموعة]
[Rap Trainer Kebee: K-soul. Apart from the heartthrob part, which part else are you going to sing?]
[مدرب الراب كيبي: K-Soul.  بصرف النظر عن جزء القلب ، أي جزء آخر ستغني؟]
K-soul. Which part else are you going to sing?
K- الروح.  أي جزء آخر سوف تغني؟
The part I want to sing?
الجزء الذي أريد أن أغنيه؟
[The part I want to sing?]
[الجزء الذي أريد غنائه؟]
No, the part you're in charge of.
لا ، الجزء الذي أنت مسؤول عنه.
[No, the part you're in charge of!]
[لا ، الجزء الذي تتولى مسؤوليته!]
No more.
لا أكثر.
[No more.]
[لا أكثر.]
Don't you have the "Freezing cold" part?
أليس لديك جزء "البرد القارص"؟
[Rap Trainer Kebee: Don't you have the "Freezing cold~" part?]
[Rap Trainer Kebee: أليس لديك جزء "البرد القارص ~"؟]
It's a vocal part.
إنه جزء صوتي.
[7th in First Semester K-soul: That's not a rap part. It's a vocal part.]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: هذا ليس جزءًا من موسيقى الراب.  إنه جزء صوتي.]
[The rest has no more mine.]
[الباقي ليس لديه المزيد من الألغام.]
The rest has no more mine.
الباقي ليس لديه المزيد من الألغام.
[They took everything.]
[أخذوا كل شيء.]
They took everything.
أخذوا كل شيء.
It's not taken. You can't think that way.
لم يتم أخذها.  لا يمكنك التفكير بهذه الطريقة.
[You can't think that way.]
[لا يمكنك التفكير بهذه الطريقة.]
We share the work. Why do you think it's taken away?
نحن نشارك العمل.  لماذا تعتقد أنه تم أخذها بعيدًا؟
[Rap Trainer Kebee: We share the work. Why do you think it's taken away?]
[راب ترينر كيبي: نحن نشارك العمل.  لماذا تعتقد أنه تم أخذها بعيدًا؟]
[If so, you should be solo!]
[إذا كان الأمر كذلك ، يجب أن تكون بمفردك!]
If so, you should be solo.
إذا كان الأمر كذلك ، يجب أن تكون بمفردك.
But it's not like that.
لكن الأمر ليس كذلك.
[Panicked]
[مذعور]
The heartthrob part is crucial now.
جزء القلب مهم الآن.
But it is not satisfactory.
لكنها ليست مرضية.
[Rap Trainer Kebee: The heartthrob part is not satisfactory.]
[راب ترينر كيبي: الجزء الحميمي ليس مرضيًا.]
Yet you want to sing another part?
ومع ذلك تريد أن تغني جزء آخر؟
[Rap Trainer Kebee: Yet you want to sing another part?]
[Rap Trainer Kebee: لكنك تريد غناء جزء آخر؟]
It doesn't make sense.
لا معنى له.
[It doesn't make sense.]
[لا معنى له.]
[Rap Trainer Kebee: That's irresponsible. Take a glance]
[راب ترينر كيبي: هذا تصرف غير مسؤول.  خذ نظرة]
That's irresponsible.
هذا تصرف غير مسؤول.
[Take a glance]
[خذ نظرة]
Ensure you do your job well
تأكد من قيامك بعملك بشكل جيد
[Rap Trainer Kebee: Ensure you do your job well]
[Rap Trainer Kebee: تأكد من أداء عملك جيدًا]
before telling me what you think.
قبل إخباري برأيك.
[Rap Trainer Kebee: before telling me what you think.]
[راب ترينر كيبي: قبل إخباري برأيك.]
Let's call it a day.
دعونا نسميها اليوم.
[Rap class is over]
[انتهى فصل الراب]
-Okay. Thank you so much. -Thank you.
-تمام.  شكراً جزيلاً.  -شكرًا لك.
[But K-soul is walking over?]
[لكن K-Soul تمشي؟]
-Sir. -What's wrong?
-سيد.  -ما هو الخطأ؟
No, I'm just...
لا ، أنا فقط ...
[An unexpected situation]
[حالة غير متوقعة]
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
[Panicked]
[مذعور]
I'm a little...
انا قليلا ...
Now you want to do better
الآن تريد أن تفعل ما هو أفضل
[K-soul wants to do better...]
[تريد K-soul القيام بعمل أفضل ...]
but can't sing it well.
لكن لا يمكن غنائها بشكل جيد.
[But can't sing it well?]
[ولكن لا يمكنك الغناء بشكل جيد؟]
-Yes. -Right?
-نعم.  -يمين؟
It's okay. Everyone is like this.
لا بأس.  الجميع مثل هذا.
I really hope I can make it to the end and debut successfully.
آمل حقًا أن أتمكن من الوصول إلى النهاية والظهور لأول مرة بنجاح.
[7th in First Semester K-soul: I really hope I can make it to the end and debut successfully.]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: آمل حقًا أن أتمكن من الوصول إلى النهاية والظهور لأول مرة بنجاح.]
[What kind of stage will K-soul perform for us?]
[ما نوع المرحلة التي ستؤديها K-Soul بالنسبة لنا؟]
[After the twists and turns, it has come to a tense moment]
[بعد التقلبات ، حان وقت التوتر]
Come on!
تعال!
[VIBE Thunderous Original Singer, Stray Kids]
[المغني الأصلي VIBE Thunderous ، Stray Kids]
Let's go!
دعنا نذهب!
Cool man. Let's go!
رائع يا رجل.  دعنا نذهب!
[Kim Beomjun]♫ Scream it out ♫
[كيم بومجون] ♫ اصرخ بها ♫
[Kim Beomjun]♫ I am now in danger ♫
[كيم بومجون] ♫ أنا الآن في خطر ♫
[Kim Beomjun]♫ The wind roars with anger ♫
[كيم بومجون] ♫ الريح تعصف بالغضب ♫
[Kim Beomjun]♫ Even though I'm flying around ♫
[كيم بومجون] ♫ على الرغم من أنني أطير في الجوار ♫
[Kim Beomjun]♫ Not an angel Hold up ♫
[كيم بومجون] ♫ لا يصمد الملاك ♫
[Kim Beomjun]♫ Every day is a celebration for me ♫
[كيم بومجون] كل يوم هو احتفال بالنسبة لي ♫
[Kim Beomjun]♫ Don't act tough ♫
[كيم بومجون] ♫ لا تتصرف بحزم ♫
[Park Mingeun]♫ Umbrellas flip inside-out ♫
[بارك مينجيون] ♫ المظلات تقلب من الداخل إلى الخارج ♫
[Park Mingeun]♫ By a fierce hurricane ♫
[بارك مينجيون] بواسطة إعصار عنيف ♫
[Park Mingeun]♫ The ugly faces of the faultfinders ♫
[بارك مينجيون] ♫ الوجوه القبيحة للباحثين عن الخلل
[Park Mingeun]♫ Look so ridiculous ♫
[بارك مينجيون] ♫ تبدو سخيفة جدا ♫
[Keum Jinho]♫ Go back, woodcutter ♫
[كيوم جينهو] ارجع أيها الحطاب ♫
[Keum Jinho]♫ There's nothing to cut here ♫
[كيوم جينهو] ♫ لا يوجد شيء لقطع هنا ♫
[Keum Jinho]♫ Never bow your head ♫
[كيوم جينهو] ♫ لا تحني رأسك أبدًا
[Keum Jinho]♫ Walk tall and stand up straight ♫
[كيوم جينهو] امش طويلاً وقف بشكل مستقيم
Jinho, why are you so good?
جينهو ، لماذا أنت جيد جدا؟
[Jinho, why are you so good?]
[جينهو ، لماذا أنت جيد جدًا؟]
Jinho, what's going on?
جينهو ، ما الذي يحدث؟
[Nam Seunghyun]♫ Horns get louder and grander ♫
[نام سيونغيون] ♫ الأبواق ترفع صوتها وعظمتها
[Jin Myungjae]♫ BANG BANG ♫
[جين ميونغجاي] ♫ بانغ بانغ ♫
[K-soul]♫ BANG BANG ♫
[K-Soul] ♫ BANG BANG ♫
[Kim Seungjun]♫ Here they come ♫
[كيم سونغ جون] ♫ ها هم يأتون ♫
[Kim Seungjun]♫ Villains make my blood boil ♫
[كيم سونغ جون] ♫ الأوغاد يجعلون دمي يغلي ♫
[Kim Seungjun]♫ And circulate throughout my body ♫
[كيم سونغ جون] ♫ وانتشر في جميع أنحاء جسدي ♫
[Nam Seunghyun]♫ The gathering of the famous ones ♫
[نام سيونغيون] ♫ لقاء المشاهير ♫
[Nam Seunghyun]♫ Has attracted all the attention ♫
[نام سيونغيون] لقد جذبت كل الاهتمام ♫
[Jin Myungjae]
[جين ميونغجاي]
[Jin Myungjae]♫ Freezing cold but ♫
[جين ميونغجاي] ♫ البرد القارص لكن ♫
[Jin Myungjae]♫ I know we'll burn forever ♫
[جين ميونغ جاي] ♫ أعلم أننا سنحترق إلى الأبد ♫
[Kim Seungjun]♫ I don't care how they look at me ♫
[كيم سونغ جون] ♫ لا يهمني كيف ينظرون إلي ♫
[Heartthrob Part 1]
[Heartthrob الجزء 1]
[K-soul]♫ I'll always say what I have to say ♫
[K-Soul] ♫ سأقول دائمًا ما يجب أن أقوله ♫
[K-soul]♫ Ptui, Ptui, Ptui ♫
[K- الروح] ♫ Ptui ، Ptui ، Ptui ♫
[K-soul]♫ Thunderous ♫
[K- الروح] ♫ الرعد ♫
[Heartthrob Part 1]
[Heartthrob الجزء 1]
[Jin Myungjae]♫ Man I'm not sorry, I'm dirty ♫
[جين ميونغ جاي] ♫ يا رجل أنا لست آسف ، أنا قذر ♫
[Kim Beomjun]♫ Thunder rumbled ♫
[كيم بومجون] ♫ قرقرة الرعد ♫
[Myungjae]
[ميونغجاي]
[Kim Seungjun]♫ Ba ra ba bam ♫
[Kim Seungjun] ♫ Ba ra ba bam
[Kim Beomjun]♫ Riding on the clouds ♫
[كيم بومجون] الركوب على السحاب
[Nam Seunghyun]♫ The Thunderous one appears with the wind ♫
[نام سيونغيون] ♫ يظهر الرعد مع الريح
[Jin Myungjae]♫ Bang boom ♫
[جين ميونغجاي] ♫ بانغ بوم ♫
[K-soul]♫ Man I'm not sorry, I'm dirty ♫
[K-soul] ♫ يا رجل لست آسف ، أنا قذر ♫
[Kim Beomjun]♫ Keep on talking ♫
[كيم بومجون] استمر في الحديث ♫
[Kim Beomjun]♫ We don't play by the rules ♫
[كيم بيومجون] ♫ نحن لا نلعب وفقًا للقواعد
[Jin Myungjae]♫ Yeah, everybody's talking nonsense ♫
[جين ميونغ جاي] ♫ نعم ، كلام الجميع هراء ♫
[Jin Myungjae]♫ Tired of this and that ♫
[جين ميونغجاي] ♫ تعبت من هذا وذاك ♫
[Jin Myungjae, I love you]
[جين ميونغجاي ، أحبك]
[Park Mingeun]♫ You talk too much ♫
[بارك مينجيون] ♫ أنت تتحدث كثيرًا ♫
[Park Mingeun]♫ Stop meddling ♫
[بارك مينجيون] توقف عن التدخل ♫
[K-soul]♫ Why you mad? ♫
[K-Soul] ♫ لماذا أنت مجنون؟  ♫
[K-soul]♫ Why you sad? ♫
[K-Soul] ♫ لماذا أنت حزين؟  ♫
[K-soul]♫ Why you tik tik tik ♫
[K-soul] ♫ لماذا تيك تيك تيك ♫
[Kim Beomjun]♫ I don't even care ♫
[كيم بومجون] ♫ أنا لا أهتم حتى ♫
[Kim Beomjun]♫ All you can do is pretend to be cool ♫
[كيم بيومجون] ♫ كل ما يمكنك فعله هو التظاهر بكونك رائعًا ♫
[Kim Beomjun]♫ I'm out of your league ♫
[كيم بيومجون] ♫ أنا خارج دوريتك ♫
[Kim Beomjun]♫ This is my place ♫
[كيم بومجون] ♫ هذا مكاني ♫
[Wow, Beomjun has gone crazy.]
[واو ، لقد أصيب بومجون بالجنون.]
Wow, Beomjun has gone crazy.
واو ، لقد أصيب بومجون بالجنون.
[Keum Jinho]♫ Listen ♫
[كيوم جينهو] ♫ استمع ♫
[Keum Jinho]♫ You're jealous, aren't you? ♫
[كيوم جينهو] ♫ أنت غيور ، أليس كذلك؟  ♫
[Kim Seungjun]♫ Push everything aside ♫
[كيم سونغ جون] ♫ ادفع كل شيء جانبًا ♫
[Kim Seungjun]♫ And throw it away ♫
[كيم سونغ جون] ♫ ورميها بعيدًا ♫
[Nam Seunghyun]♫ Here they come ♫
[نام سيونغيون] ♫ ها هم يأتون ♫
[Nam Seunghyun]♫ Villains make my blood boil ♫
[نام سيونغيون] ♫ الأوغاد يجعلون دمي يغلي ♫
[Nam Seunghyun]♫ And circulate throughout my body ♫
[نام سيونغيون] ♫ وانتشر في جميع أنحاء جسدي ♫
[Kim Seungjun]♫ The gathering of the famous ones ♫
[كيم سونغ جون] ♫ لقاء المشاهير ♫
[Kim Seungjun]♫ Has attracted all the attention ♫
[كيم سونغ جون] لقد جذبت كل الاهتمام ♫
[K-soul]♫ Freezing cold but ♫
[K- الروح] ♫ البرد القارص لكن ♫
[K-soul]♫ I know we'll burn forever ♫
[K-Soul] ♫ أعلم أننا سنحترق إلى الأبد ♫
[Kim Seungjun]♫ I don't care how they look at me ♫
[كيم سونغ جون] ♫ لا يهمني كيف ينظرون إلي ♫
[Jin Myungjae]♫ I'll always say what I have to say ♫
[جين ميونغجاي] ♫ سأقول دائمًا ما يجب أن أقوله ♫
[Jin Myungjae]♫ Ptui, Ptui, Ptui ♫
[جين ميونغجاي] ♫ بتوي ، بتوي ، بتوي ♫
♫ Thunderous ♫
♫ الرعد ♫
[K-soul is crazy]
[K- الروح مجنون]
[Jin Myungjae]♫ Thunderous ♫
[جين ميونغجاي] ♫ مدو ♫
[Heartthrob Part 2]
[Heartthrob الجزء 2]
[Jin Myungjae]♫ Ptui, Ptui, Ptui ♫
[جين ميونغجاي] ♫ بتوي ، بتوي ، بتوي ♫
[Jin Myungjae]♫ Thunderous ♫
[جين ميونغجاي] ♫ مدو ♫
[K-soul]♫ Man I'm not sorry, I'm dirty ♫
[K-soul] ♫ يا رجل لست آسف ، أنا قذر ♫
[Jin Myungjae]♫ The Thunderous ones have arrived ♫
[جين ميونغ جاي] ♫ لقد وصل الرعد ♫
[Kim Seungjun]♫ Get out of the way ♫
[كيم سونغ جون] ♫ ابتعد عن الطريق ♫
[Keum Jinho]♫ They don't come every day, only today ♫
[كيوم جينهو] ♫ إنهم لا يأتون كل يوم ، اليوم فقط ♫
[Keum Jinho]♫ The Thunderous ones have arrived ♫
[كيوم جينهو] ♫ لقد وصل الرعد ♫
[Nam Seunghyun]♫ I was born crooked ♫
[نام سيونغيون] ♫ ولدت أعوج ♫
-Seunghyun. -[Nam Seunghyun]♫ My voice can go against a hundred ♫
-سونغيون.  - [نام سيونغيون] ♫ صوتي يمكن أن يتعارض مع مائة
[Nam Seunghyun]♫ I'll talk back until I'm satisfied ♫
[نام سيونغيون] ♫ سأتحدث مرة أخرى حتى أشعر بالرضا ♫
[K-soul]♫ Final warning, immediately back up ♫
[K-Soul] ♫ تحذير نهائي ، نسخ احتياطي على الفور ♫
[Park Mingeun]♫ Spit it out ♫
[بارك مينجيون] ♫ ابصقها ♫
[K-soul]♫ Act tough ♫
[K- الروح] ♫ تصرف بصرامة ♫
[Park Mingeun]♫ Back off ♫
[بارك مينجيون] ♫ تراجع ♫
[K-soul & Jin Myungjae]♫ I'll always say what I have to say ♫
[K-soul & Jin Myungjae] ♫ سأقول دائمًا ما يجب أن أقوله ♫
[Heartthrob Part 1&2]
[Heartthrob الجزء 1 و 2]
[K-soul & Jin Myungjae]♫ Ptui, Ptui, Ptui, Thunderous ♫
[K-soul & Jin Myungjae] ♫ Ptui ، Ptui ، Ptui ، Thunderous ♫
♫ Thunderous ♫
♫ الرعد ♫
[Myungjae]
[ميونغجاي]
[K-soul]♫ Man I'm not sorry, I'm dirty ♫
[K-soul] ♫ يا رجل لست آسف ، أنا قذر ♫
[Park Mingeun]♫ Thunder rumbled ♫
[بارك مينجيون] ♫ قرقرة الرعد ♫
[Kim Seungjun]♫ Ba ra ba bam ♫
[Kim Seungjun] ♫ Ba ra ba bam
[Kim Seungjun]♫ Riding on the clouds ♫
[كيم سونغ جون] الركوب على السحاب
[Keum Jinho]♫ The Thunderous one appears with the wind ♫
[كيوم جينهو] يظهر الرعد مع الريح ♫
[Kim Beomjun & Park Mingeun & Jin Myungjae ]♫ BANG BANG BANG ♫
[Kim Beomjun & Park Mingeun & Jin Myungjae] ♫ BANG BANG BANG ♫
[Kim Beomjun & Park Mingeun & Jin Myungjae ]♫ BOOM ♫
[Kim Beomjun & Park Mingeun & Jin Myungjae] ♫ BOOM ♫
[K-soul]♫ Man I'm not sorry, I'm dirty ♫
[K-soul] ♫ يا رجل لست آسف ، أنا قذر ♫
[Kim Beomjun & Jin Myungjae]♫ Keep on talking. We don't ♫
[Kim Beomjun & Jin Myungjae] ♫ واصلوا الحديث.  نحن لا
[Kim Beomjun & Jin Myungjae]♫ Play by the rules ♫
[Kim Beomjun & Jin Myungjae] العب وفقًا للقواعد ♫
[Keum Jinho]
[كيوم جينهو]
[The full version of the performance will be released on Naver TV after the Visual Mission in Second Semester.]
[سيتم إصدار النسخة الكاملة من الأداء على Naver TV بعد المهمة المرئية في الفصل الدراسي الثاني.]
[31st in First Semester, Keum Jinho]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الأول ، كيوم جينهو]
[35th in First Semester, Kim Beomjun]
[المركز الخامس والثلاثين في الفصل الأول ، كيم بومجون]
[34th in First Semester, Kim Seungjun]
[المركز الرابع والثلاثين في الفصل الدراسي الأول ، كيم سونغجون]
[21st in First Semester, Nam Seunghyun]
[المركز الحادي والعشرون في الفصل الدراسي الأول ، نام سيونغيون]
[7th in First Semester, K-soul]
[السابع في الفصل الأول ، K-Soul]
[39th in First Semester, Park Mingeun]
[المركز 39 في الفصل الأول ، بارك مينجيون]
[15th in First Semester, Jin Myungjae]
[المركز الخامس عشر في الفصل الدراسي الأول ، جين ميونغجاي]
[Jin Myungjae]
[جين ميونغجاي]
[Unstoppable cheer Three Kings of Korea are Fried Chicken King, Hamburger King, and Keum Jinho, the Sexy King]
[فرحة لا يمكن إيقافها ثلاثة ملوك كوريا هم فرايد تشيكن كينج ، هامبرغر كينج ، وكيوم جينهو ، الملك المثير]
[Unstoppable cheer]
[هتاف لا يتوقف]
[Awesome]
[مذهل]
[Jinho]
[جينهو]
[Well done]
[أحسنت]
Good job.
أحسنت.
[The performance impressed the producers very much]
[أثار الأداء إعجاب المنتجين كثيرًا]
[People here are amazed too]
[الناس هنا مندهشون أيضًا]
Jinho.
جينهو.
What?
ماذا؟
Well done!
أحسنت!
[That's it!]
[هذا كل شيء!]
That's it.
هذا كل شيء.
[Great]
[عظيم]
No.
لا.
[Great 100 points Encore Good job]
[عظيم 100 نقطة Encore عمل جيد]
[Incredible]
[رائع]
Incredible.
رائع.
No one chose this song except K-soul.
لم يختر أحد هذه الأغنية باستثناء K-Soul.
[Producer WOOYOUNG: No one chose this song except K-soul.]
[المنتج وويونغ: لم يختر أحد هذه الأغنية باستثناء K-Soul.]
[Producer WOOYOUNG: They sang this song because they had no choice.]
[المنتج وويونغ: لقد غنوا هذه الأغنية لأنه لم يكن لديهم خيار.]
They sang this song because they had no choice.
لقد غنوا هذه الأغنية لأنه لم يكن لديهم خيار آخر.
It seems that everyone thinks the same way.
يبدو أن الجميع يفكر بنفس الطريقة.
[Producer WOOYOUNG thinks that was perfect teamwork]
[المنتج WOOYOUNG يعتقد أن هذا كان عملًا جماعيًا مثاليًا]
[MC CHANGMIN: Among the seven singers who performed "Thunderous" well,]
[MC CHANGMIN: من بين المطربين السبعة الذين قدموا أغنية "Thunderous" بشكل جيد ،]
Among the seven singers who performed "Thunderous" well,
من بين المطربين السبعة الذين قدموا أداء "الرعد" بشكل جيد ،
[Keum Jinho is a love master]
[كيوم جينهو سيد الحب]
who made Fantasy Makers' hearts skip a beat?
من جعل قلوب صانعي الخيال تتخطى إيقاعًا؟
[who made Fantasy Makers' hearts skip a beat?]
[من جعل قلوب صانعي الخيال تتخطى إيقاعًا؟]
Their balance is great.
توازنهم رائع.
[Takes the chance to give comments Producer SEUNGYOON: Their balance is great.]
[ينتهز الفرصة لإعطاء تعليقات المنتج SEUNGYOON: رصيدهم رائع.]
Awesome.
مذهل.
[Agreed Producer SEUNGYOON: Some were complements,]
[المنتج المتفق عليه SEUNGYOON: كان البعض مكملًا ،]
Some were complements,
كان البعض مكمل ،
and some were with distinctive features.
وبعضها بسمات مميزة.
[Producer SEUNGYOON: and some were with distinctive features.]
[المنتج SEUNGYOON: وكان لبعضها سمات مميزة.]
They have a very good style.
لديهم أسلوب جيد جدا.
[Producer SEUNGYOON is satisfied with the performance]
[المنتج SEUNGYOON راضٍ عن الأداء]
Let's start voting now.
لنبدأ التصويت الآن.
[MC CHANGMIN: Let's start voting now!]
[MC CHANGMIN: لنبدأ التصويت الآن!]
No. 1 to No. 7.
من رقم 1 إلى رقم 7.
They held the stage
لقد عقدوا المسرح
[You can vote for seven boys repeatedly. Vote by clicking on the representative numbers of the boys]
[يمكنك التصويت لسبعة أولاد بشكل متكرر.  التصويت بالضغط على الأرقام التمثيلية للأولاد]
and had a wonderful performance.
وحظيت بأداء رائع.
Please remember the boys' representative numbers
من فضلك تذكر أرقام ممثل الأولاد
[The 1st place will get the benefit of 2,000 points]
[سيحصل المركز الأول على 2000 نقطة]
and click on them.
وانقر عليها.
[No. 3 who has a successful visual transformation 15th in First Semester, Jin Myungjae]
[لا.  3 من لديه تحول بصري ناجح الخامس عشر في الفصل الدراسي الأول ، Jin Myungjae]
The live voting of Fantasy Makers
التصويت المباشر لصانعي الخيال
[Myungjae, I love you No. 3 who has a successful visual transformation 15th in First Semester, Jin Myungjae]
[ميونغجاي ، أحبك رقم 3 الذي حقق تحولًا بصريًا ناجحًا الخامس عشر في الفصل الدراسي الأول ، جين ميونغجاي]
will affect the boys' ranking in the Second Semester.
سيؤثر على ترتيب الأولاد في الفصل الدراسي الثاني.
[Myung-jae K-soul is so cool]
[ميونغ-جاي ك-سول رائع جدًا]
[No. 4 who was in charge of the heartthrob part 7th in First Semester, K-soul]
[لا.  4 الذي كان مسؤولاً عن Heartthrob الجزء السابع في الفصل الأول ، K-Soul]
Please make a conscious decision and vote carefully.
يرجى اتخاذ قرار واعي والتصويت بعناية.
K-soul was the one who stood out.
كانت K-Soul هي التي تميزت.
[JINYOUNG has chosen K-soul who stood out on the stage]
[اختارت JINYOUNG K-Soul التي برزت على المسرح]
-I think it was Myungjae. -Myungjae.
-أعتقد أنه كان Myungjae.  -ميونغجاي.
[SOYEON has chosen Jin Myungjae who is the 1st in visual]
[اختارت سويون Jin Myungjae وهو الأول من حيث الشكل المرئي]
When he sang "Thunderous."
عندما غنى "الرعد".
[No. 5 who mastered the rap part 35th in First Semester, Kim Beomjun Beomjun, well done!]
[لا.  5 من أتقن موسيقى الراب الجزء 35 في الفصل الدراسي الأول ، كيم بومجون بومجون ، أحسنت!]
Beomjun, well done!
بيومجون ، أحسنت!
[(Beomjun, well done~)]
[(Beomjun ، أحسنت ~)]
[No.7 who has perfect pronunciation 31st in First Semester, Keum Jinho]
[رقم 7 الذي لديه نطق مثالي 31st في الفصل الدراسي الأول ، كيوم جينهو]
Jinho!
جينهو!
[Keum Jinho, I love you]
[كيوم جينهو ، أحبك]
[Keum Jinho]
[كيوم جينهو]
Let's start the five-second countdown to end the voting for singers.
لنبدأ العد التنازلي لخمس ثوانٍ لإنهاء التصويت للمغنيين.
[MC CHANGMIN: The voting for the Thunderous team is about to end.]
[MC CHANGMIN: التصويت لفريق Thunderous على وشك الانتهاء.]
Five.
خمسة.
Four.
أربعة.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
[The voting is over.]
[انتهى التصويت.]
The voting is over.
التصويت انتهى.
[What will the result be?]
[ماذا ستكون النتيجة؟]
[Who do you think it will be?]
[من تعتقد أنه سيكون؟]
Who do you think it will be?
من تعتقد أنه سيكون؟
I think it's Myungjae.
أعتقد أنه Myungjae.
[I think it's Myungjae.]
[أعتقد أنه ميونغجاي.]
-Oh, Myungjae. -When counting the votes...
-أوه ، ميونغجاي.  - عند فرز الاصوات ...
[Myungjae did well.]
[كان أداء ميونغجاي جيدًا.]
He did well.
لقد أبلى بلاء حسناً.
Myungjae's performance during the Admission Evaluation
أداء Myungjae أثناء تقييم القبول
[What do the producers think?]
[ما رأي المنتجين؟]
[Myungjae, good job~! Producer SOYEON: Myungjae's performance during the Admission Evaluation]
[Myungjae ، عمل جيد ~!  المنتج SOYEON: أداء Myungjae أثناء تقييم القبول]
[Jin Myungjae
[منتج Jin Myungjae SOYEON: أداء Myungjae أثناء تقييم القبول]
showed his persona clearly.
أظهر شخصيته بوضوح.
[Producer SOYEON: showed his persona clearly.]
[المنتج SOYEON: أظهر شخصيته بوضوح.]
It was expected that you all could show your charisma
كان من المتوقع أن تظهروا جميعًا جاذبيتكم
[Producer SOYEON: It was expected that you all could show your charisma]
[المنتج SOYEON: كان من المتوقع أن تُظهروا كاريزماكم جميعًا]
during your performance.
خلال أدائك.
[Producer SOYEON: during your performance.]
[Producer SOYEON: أثناء أدائك.]
You did present your unique personality today.
لقد قدمت شخصيتك الفريدة اليوم.
[Jin Myungjae has left a strong impression with his unique persona]
[ترك Jin Myungjae انطباعًا قويًا بشخصيته الفريدة]
That's excellent.
هذا ممتاز.
Thank you.
شكرًا لك.
Good job, Myungjae.
أحسنت صنعًا يا Myungjae.
Myungjae did well.
كان أداء ميونغجاي جيدًا.
[Myungjae did well today.]
[كان أداء ميونغجاي جيدًا اليوم.]
Yes.
نعم.
I can't believe Keum Jinho
لا أصدق كيوم جينهو
[Producer SEUNGYOON: I can't believe Keum Jinho]
[المنتج SEUNGYOON: لا أصدق Keum Jinho]
could master his part... Really...
يمكن أن يتقن دوره ... حقا ...
[Producer SEUNGYOON: could master his part...]
[المنتج SEUNGYOON: يمكنه إتقان دوره ...]
♫ Go back, woodcutter, there's nothing to cut here ♫
ارجع أيها الحطاب ، لا يوجد شيء تقطعه هنا
♫ Never bow your head ♫
لا تحني رأسك أبدًا
[Keum Jinho has mastered the part assigned to him]
[أتقن كيوم جينهو الجزء المخصص له]
♫ Walk tall and stand up straight ♫
امش طويلاً وقف منتصبًا ♫
I want to applaud your learning ability.
أريد أن أشيد بقدرتك على التعلم.
[Producer SEUNGYOON: I want to applaud your learning ability.]
[المنتج SEUNGYOON: أريد أن أشيد بقدرتك على التعلم.]
Because you didn't have many parts in this song.
لأنه لم يكن لديك أجزاء كثيرة في هذه الأغنية.
[Producer SEUNGYOON: Because you didn't have many parts in this song.]
[المنتج SEUNGYOON: لأنه لم يكن لديك أجزاء كثيرة في هذه الأغنية.]
But with the shock,
لكن مع الصدمة ،
[Producer SEUNGYOON: But with the shock, you left me with a deep impression even after the song ended.]
[المنتج SEUNGYOON: لكن مع الصدمة ، تركت لي انطباعًا عميقًا حتى بعد انتهاء الأغنية.]
you left me with a deep impression even after the song ended.
تركت لي انطباعًا عميقًا حتى بعد انتهاء الأغنية.
It means you did a good job, so I want to compliment you.
هذا يعني أنك قمت بعمل جيد ، لذلك أود أن أثني عليك.
[Producer SEUNGYOON: It means you did a good job, so I want to compliment you.]
[المنتج SEUNGYOON: هذا يعني أنك قمت بعمل جيد ، لذا أود أن أثني عليك.]
[Jinho]
[جينهو]
[Nam Seunghyun captures my heart]
[نام سيونغيون يأسر قلبي]
[Myungjae Beomjun Jinho]
[ميونغجاي بيومجون جينهو]
Lastly, let's listen to the comments of Producer WOOYOUNG,
أخيرًا ، دعنا نستمع إلى تعليقات المنتج WOOYOUNG ،
who is in charge of the Second Semester.
المسؤول عن الفصل الثاني.
[Visual Mission What would Producer WOOYOUNG who is in charge of the Second Semester think?
[المهمة المرئية ماذا يعتقد المنتج WOOYOUNG المسؤول عن الفصل الدراسي الثاني؟
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
[Thank you so much.]
[شكراً جزيلاً.]
[Producer WOOYOUNG: I was hoping to see such a performance.]
[المنتج وويونغ: كنت أتمنى أن أرى مثل هذا الأداء.]
I was hoping to see such a performance.
كنت آمل أن أرى مثل هذا الأداء.
[Touched]
[لمس]
I feel so relieved.
أشعر بالارتياح الشديد.
[Producer WOOYOUNG: I feel so relieved.]
[المنتج وويونغ: أشعر بالارتياح الشديد.]
Thank you.
شكرًا لك.
[The Thunderous team is highly praised by Producer WOOYOUNG who is in charge of the Second Semester]
[تم الإشادة بفريق Thunderous من قبل المنتج WOOYOUNG المسؤول عن الفصل الدراسي الثاني]
I feel so relieved.
أشعر بالارتياح الشديد.
If you're that good,
إذا كنت بهذه الجودة ،
[Producer WOOYOUNG: If you're that good,]
[المنتج وويونغ: إذا كنت جيدًا ،]
why can't you debut?
لماذا لا يمكنك ترسيم؟
[Producer WOOYOUNG: why can't you debut?]
[المنتج WOOYOUNG: لماذا لا يمكنك ترسيخك لأول مرة؟]
I was wondering why you couldn't debut all this while.
كنت أتساءل لماذا لا يمكنك الظهور لأول مرة كل هذا الوقت.
[Producer WOOYOUNG: I was wondering why you couldn't debut all this while.]
[المنتج WOOYOUNG: كنت أتساءل لماذا لم تتمكن من ترسيمك كل هذا الوقت.]
It is a very immersive performance.
إنه أداء غامر للغاية.
[Producer WOOYOUNG: It is a very immersive performance.]
[المنتج وويونغ: إنه أداء غامر للغاية.]
Thank you.
شكرًا لك.
[Jinho is great Myungjae]
[جينهو ميونغجاي عظيم]
The voting result for the singers who performed "Thunderous" is out.
انتهت نتيجة التصويت للمغنيين الذين أدوا أغنية "Thunderous".
[MC CHANGMIN: The voting result for the singers]
[MC CHANGMIN: نتيجة التصويت للمغنيين]
[MC CHANGMIN: who performed "Thunderous" is out.]
[MC CHANGMIN: تم إخراج "Thunderous".]
[Excellent! My heart leaps because of you MC CHANGMIN: What would Fantasy Makers
[ممتاز!  قلبي يقفز بسببك MC CHANGMIN: What would Fantasy Makers
What would Fantasy Makers think about the performance?
ما الذي سيفكر فيه صانعو الخيال بشأن الأداء؟
[Jinho, please. K-soul MC CHANGMIN: think about the performance?]
[جينهو ، من فضلك.  K-Soul MC CHANGMIN: فكر في الأداء؟]
[Beomjun Hong Sungmin
[Beomjun Hong Sungmin MC CHANGMIN: فكر في الأداء؟]
Which boy will get 1st place?
أي فتى سيحصل على المركز الأول؟
[MC CHANGMIN: Which boy will get 1st place?]
[MC CHANGMIN: أي فتى سيحصل على المركز الأول؟]
The voting result will be announced soon.
سيتم الإعلان عن نتيجة التصويت قريباً.
[Let's announce the result voted by Fantasy Maker]
[دعنا نعلن النتيجة التي صوتت عليها شركة Fantasy Maker]
[5th in First Semester, Moon Hyunbin: In the performance, K-soul was mostly in the centre position.]
[الخامس في الفصل الدراسي الأول ، Moon Hyunbin: في الأداء ، كانت K-soul في الغالب في المركز.]
K-soul was mostly in the centre position.
كانت K-soul في الغالب في مركز المركز.
I think it will be K-soul.
أعتقد أنها ستكون K-Soul.
Myungjae was really overwhelming.
كان Myungjae ساحقًا حقًا.
[6th in First Semester, Taeseon: Myungjae was really overwhelming.]
[السادس في الفصل الدراسي الأول ، تايسون: كان ميونغجاي ساحقًا حقًا.]
[Who will be the 1st place?]
[من سيكون المركز الأول؟]
Myungjae did a great job with the heartthrob part.
قام Myungjae بعمل رائع مع جزء Heartthrob.
[Producer SOYEON: Myungjae did a great job with the heartthrob part.]
[المنتج SOYEON: قام Myungjae بعمل رائع مع جزء Heartthrob.]
Yes.
نعم.
[15th in First Semester, Myungjae? 7th in First Semester, K-soul?]
[الخامس عشر في الفصل الأول ، ميونغجاي؟  السابع في الفصل الأول ، K-Soul؟]
Myungjae and K-soul? Right?
ميونج جاي و K-Soul؟  يمين؟
Jinho did well too.
قام جينهو بعمل جيد أيضًا.
[Or 31st in First Semester, Keum Jinho?]
[أو الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الأول ، كيوم جينهو؟]
[The voting result is unpredictable]
[نتيجة التصويت غير متوقعة]
[MC CHANGMIN: First of all, please announce the results of the Thunderous team from the 7th to the 3rd.]
[MC CHANGMIN: بادئ ذي بدء ، يرجى الإعلان عن نتائج فريق Thunderous من 7 إلى 3.]
First of all, please announce the results of the Thunderous team from the 7th to the 3rd.
بادئ ذي بدء ، يرجى إعلان نتائج فريق Thunderous من 7 إلى 3.
from the 7th to the 3rd.
من السابع إلى الثالث.
[The rankings other than 1st and 2nd place will be announced first]
[سيتم الإعلان عن التصنيفات بخلاف المركزين الأول والثاني أولاً]
[Visual Mission Park Mingeun, Nam Seunghyun, Jin Myungjae, K-soul, Kim Beomjun, Kim Seungjun, Keum Jinho]
[Visual Mission Park Mingeun و Nam Seunghyun و Jin Myungjae و K-soul و Kim Beomjun و Kim Seungjun و Keum Jinho]
[Surprised]
[استغرب]
[I like Keum Jinho...]
[أحب كيوم جينهو ...]
[Unbelievable result]
[نتيجة لا تصدق]
Mingeun.
أنا أسمع.
Oh dear, Mingeun...
يا عزيزي مينجيون ...
What?
ماذا؟
[Feel surprised and lashed out]
[أشعر بالدهشة والهجوم]
[Myungjae, feel free to have a blast on stage with your golden hair]
[ميونغجاي ، لا تتردد في الاستمتاع بشعرك الذهبي على خشبة المسرح]
[Producer SOYEON: I thought Myungjae would be in the 1st place.]
[المنتج SOYEON: اعتقدت أن Myungjae سيكون في المركز الأول.]
I thought Myungjae would be in the 1st place.
اعتقدت أن Myungjae سيكون في المركز الأول.
Same here.
نفس الشيء هنا.
[Producer JINYOUNG: Same here.]
[المنتج JINYOUNG: نفس الشيء هنا.]
The ranking in the Thunderous team chosen by Fantasy Maker...
الترتيب في فريق Thunderous الذي اختاره صانع الخيال ...
[The ranking in the Thunderous team chosen by Fantasy Maker]
[الترتيب في فريق Thunderous الذي اختاره صانع الخيال]
[Visual Mission Park Mingeun, Nam Seunghyun, Jin Myungjae, K-soul, Kim Beomjun, Kim Seungjun, Keum Jinho The ranking in the Thunderous team chosen by Fantasy Maker]
[Visual Mission Park Mingeun و Nam Seunghyun و Jin Myungjae و K-soul و Kim Beomjun و Kim Seungjun و Keum Jinho الترتيب في فريق Thunderous الذي اختاره صانع الخيال]
7th place, Park Mingeun.
المركز السابع ، بارك مينجيون.
[7th place, Park Mingeun.]
[المركز السابع ، بارك مينجيون.]
6th place, Kim Beomjun.
المركز السادس ، كيم بومجون.
[6th place, Kim Beomjun.]
[المركز السادس ، كيم بومجون.]
[5th place, Nam Seunghyun.]
[المركز الخامس ، نام سيونغيون.]
5th place, Nam Seunghyun.
المركز الخامس ، نام سيونغيون.
[4th place, Kim Seungjun.]
[المركز الرابع ، كيم سونغ جون.]
4th place, Kim Seungjun.
المركز الرابع ، كيم سونغ جون.
[3rd place, Jin Myungjae.]
[المركز الثالث ، جين ميونغجاي.]
3rd place, Jin Myungjae.
المركز الثالث ، جين ميونغجاي.
[Visual Mission Park Mingeun, Nam Seunghyun, Jin Myungjae, K-soul, Kim Beomjun, Kim Seungjun, Keum Jinho]
[Visual Mission Park Mingeun و Nam Seunghyun و Jin Myungjae و K-soul و Kim Beomjun و Kim Seungjun و Keum Jinho]
[1st place candidates, 7th in First Semester, K-soul] VS 31st in First Semester, Keum Jinho (Me?) ]
[المرشحون للمركز الأول ، السابع في الفصل الدراسي الأول ، K-Soul] VS 31st في الفصل الدراسي الأول ، Keum Jinho (أنا؟)]
You did a great job, Myungjae.
لقد قمت بعمل رائع يا ميونغجاي.
Jinho? Jinho and K-soul?
جينهو؟  Jinho و K-Soul؟
[1st place candidates, Jinho and K-soul?]
[المرشحون للمركز الأول ، Jinho و K-Soul؟]
That is anyone's guess.
هذا هو تخمين أي شخص.
[Nobody will know what Fantasy Maker thinks before the end]
[لن يعرف أحد ما يعتقده صانع الخيال قبل النهاية]
Now, I'll announce the 1st place of the Thunderous team.
الآن ، سأعلن عن المركز الأول لفريق Thunderous.
[MC CHANGMIN: Now, I'll announce the 1st place of the Thunderous team.]
[MC CHANGMIN: الآن ، سأعلن عن المركز الأول لفريق Thunderous.]
[K-soul Who will be the winner?]
[K-Soul من سيكون الفائز؟]
[Keum Jinho
[كيوم جينهو من سيكون الفائز؟]
[7th in First Semester K-soul: If there's no mistake on the stage,]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: إذا لم يكن هناك خطأ على المسرح ،]
If there's no mistake on the stage,
إذا لم يكن هناك خطأ على المسرح ،
[7th in First Semester K-soul: I'm sure I'll get 1st place.]
[السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: أنا متأكد من أنني سأحصل على المركز الأول.]
I'm sure I'll get 1st place.
أنا متأكد من أنني سأحصل على المركز الأول.
[31st in First Semester Keum Jinho: Definitely, the 2nd place.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الأول كيوم جينهو: بالتأكيد ، المركز الثاني.]
Definitely, the 2nd place.
بالتأكيد ، المركز الثاني.
[31st in First Semester Keum Jinho: Finally, I can get 2nd place.]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الأول Keum Jinho: أخيرًا ، يمكنني الحصول على المركز الثاني.]
Finally, I can get 2nd place.
أخيرًا ، يمكنني الحصول على المركز الثاني.
[It should be K-soul~]
[يجب أن تكون K-Soul ~]
It should be K-soul.
يجب أن تكون K-Soul.
Could it be Jinho?
هل يمكن أن يكون Jinho؟
[Could it be Jinho?]
[هل يمكن أن يكون Jinho؟]
If it's Jinho,
إذا كان جينهو ،
[Producer WOOYOUNG: If Jinho ranks 1st, then Jinho really made it.]
[المنتج WOOYOUNG: إذا احتل Jinho المرتبة الأولى ، فإن Jinho قد نجح بالفعل.]
then Jinho really made it.
ثم فعلها Jinho حقًا.
The 1st place of the Thunderous team chosen by Fantasy Maker is...
المركز الأول لفريق Thunderous الذي اختاره Fantasy Maker هو ...
[MC CHANGMIN: The 1st place of the Thunderous team chosen by Fantasy Maker is...]
[MC CHANGMIN: المركز الأول لفريق Thunderous الذي اختاره Fantasy Maker هو ...]
[31st in First Semester, Keum Jinho VS 7th in First Semester, K-soul]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الأول ، Keum Jinho VS 7th in First Semester ، K-soul]
K-soul!
K- الروح!
[K-soul Who will be the winner?]
[K-Soul من سيكون الفائز؟]
[Keum Jinho, the most handsome man Kim Seungjun, you're the only one in my eyes]
[كيوم جينهو ، الرجل الأكثر وسامة كيم سونغ جون ، أنت الوحيد في عيني]
K-soul!
K- الروح!
[Visual Mission Park Mingeun, Nam Seunghyun, Jin Myungjae, K-soul, Kim Beomjun, Kim Seungjun, Keum Jinho]
[Visual Mission Park Mingeun و Nam Seunghyun و Jin Myungjae و K-soul و Kim Beomjun و Kim Seungjun و Keum Jinho]
Could it be Jinho?
هل يمكن أن يكون Jinho؟
[Could it be...]
[هل من الممكن ذلك...]
[Could it be Jinho?]
[هل يمكن أن يكون Jinho؟]
[31st in First Semester, Keum Jinho?]
[المركز الحادي والثلاثين في الفصل الدراسي الأول ، كيوم جينهو؟]
[7th in First Semester, K-soul?]
[السابع في الفصل الأول ، K-Soul؟]
[Keum Jinho K-soul]
[كيوم جينهو كيه سول]
[What's going on?]
[ماذا يحدث هنا؟]
What?
ماذا؟
[The result surprised everyone]
[النتيجة فاجأت الجميع]
[Oh!]
[أوه!]
[Visual Mission Park Mingeun, Nam Seunghyun, Jin Myungjae, K-soul, Kim Beomjun, Kim Seungjun,  Keum Jinho]
[Visual Mission Park Mingeun و Nam Seunghyun و Jin Myungjae و K-soul و Kim Beomjun و Kim Seungjun و Keum Jinho]
[Joint 1st place winner K-soul & Keum Jinho]
[K-Soul و Keum Jinho الحائز على المركز الأول المشترك]
[Each gets 1,000 points]
[يحصل كل منهم على 1000 نقطة]
Good job.
أحسنت.
Okay. The 1st place in Thunderous.
تمام.  المركز الأول في Thunderous.
[Visual Mission Park Mingeun, Nam Seunghyun, Jin Myungjae, K-soul, Kim Beomjun, Kim Seungjun,  Keum Jinho]
[Visual Mission Park Mingeun و Nam Seunghyun و Jin Myungjae و K-soul و Kim Beomjun و Kim Seungjun و Keum Jinho]
A joint 1st place?
المركز الأول المشترك؟
[(Have you seen this before?)]
[(هل رأيت هذا من قبل؟)]
[(I've never seen it before.)]
[(لم أره من قبل.)]
[MC CHANGMIN: Surprisingly, the 1st place in Thunderous is a joint 1st place.]
[MC CHANGMIN: من المثير للدهشة أن المركز الأول في Thunderous هو المركز الأول المشترك.]
Surprisingly, the 1st place in Thunderous
والمثير للدهشة أن المركز الأول في Thunderous
is a joint 1st place.
هو مكان 1st مشترك.
[The 1st place in :  K-sould and Keum Jinho]
[المركز الأول في: K-sould و Keum Jinho]
Keum Jinho and K-soul.
كيوم جينهو وكي سول.
[Jinho. Good job.]
[جينهو.  أحسنت.]
[MC CHANGMIN: Keum Jinho, please give your speech.]
[MC CHANGMIN: Keum Jinho ، يرجى إلقاء خطابك.]
Keum Jinho, please give your speech.
كيوم جينهو ، يرجى إلقاء خطابك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
[Thank you so much]
[شكراً جزيلاً]
Actually...
في الحقيقة...
[(I'm sad too.)]
[(انا حزين ايضا.)]
[Tears keep falling without knowing how to stop]
[الدموع تتساقط دون معرفة كيف تتوقف]
[Jinho. Good job. Keum Jinho]
[جينهو.  أحسنت.  كيوم جينهو]
[I love you, Keum Jinho.]
[أحبك يا كيوم جينهو.]
I thought I'd be eliminated.
ظننت أنه سيتم تصفيتي.
[Tears burst. I thought I'd be eliminated.]
[انفجرت الدموع.  اعتقدت أنه سيتم إقصائي.]
[Cute]
[لطيف]
But everyone... did well.
لكن الجميع ... عملوا بشكل جيد.
[!~@#￥% You all did well.]
[! ~ @ # ￥٪ لقد أبليت بلاء حسنا.]
Interpreter, please help interpret.
مترجم فوري ، الرجاء المساعدة في الترجمة.
[Is there an interpreter here?]
[هل يوجد مترجم هنا؟]
-Please interpret. -We need a simultaneous interpreter.
-يرجى تفسيرها.  - نحن بحاجة إلى مترجم فوري.
[Keum Jinho Language needs to be interpreted urgently]
[يجب تفسير لغة كيوم جينهو بشكل عاجل]
He'll want to kick the blanket later.
سوف يرغب في ركل البطانية لاحقًا.
[Keum Jinho's dark history is born]
[ولد تاريخ كيوم جينهو المظلم]
Thank you.
شكرًا لك.
I'll work harder.
سأعمل بجد.
[I'll work harder.]
[سأعمل بجد أكبر.]
Thank you.
شكرًا لك.
[(Good job. Jinho~)]
[(عمل جيد. Jinho ~)]
[Wonderful, Jinho]
[رائع ، جينهو]
[Jinho did well.]
[قام جينهو بعمل جيد.]
Good job.
أحسنت.
I'm sure you've been suffering all this time.
أنا متأكد من أنك كنت تعاني طوال هذا الوقت.
[MC CHANGMIN: I'm sure you've been suffering all this time.]
[MC CHANGMIN: أنا متأكد من أنك كنت تعاني طوال هذا الوقت.]
Now, let's welcome the joint 1st place.
الآن ، دعونا نرحب بالمركز الأول المشترك.
[MC CHANGMIN: Now, let's welcome the joint 1st place.]
[MC CHANGMIN: الآن ، دعنا نرحب بالمركز الأول المشترك.]
K-soul, please say something.
K-Soul ، من فضلك قل شيئًا.
[MC CHANGMIN: K-soul, please say something.]
[MC CHANGMIN: K-Soul ، من فضلك قل شيئًا.]
[K-soul K-soul]
[K-Soul K-Soul]
[K-soul K-soul K-soul]
[K-Soul K-Soul K-Soul]
[Thank you very much.]
[شكراً جزيلاً.]
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
When the producers gave feedback to other boys,
عندما قدم المنتجون ملاحظاتهم إلى الأولاد الآخرين ،
[7th place of First Semester K-soul: When the producers gave feedback to other boys,]
[المركز السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: عندما قدم المنتجون ملاحظات للأولاد الآخرين ،]
I was worried because they didn't comment on me.
كنت قلقة لأنهم لم يعلقوا علي.
[7th place of First Semester K-soul: I was worried because they didn't comment on me.]
[المركز السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: كنت قلقة لأنهم لم يعلقوا علي.]
We didn't comment on him.
لم نعلق عليه.
If I didn't do well,
إذا لم أفعل جيدًا ،
[7th place of First Semester K-soul: A word to the producers: If I didn't do well, I want to know what I did wrong.]
[المركز السابع في الفصل الدراسي الأول K-soul: كلمة للمنتجين: إذا لم أفعل جيدًا ، فأنا أريد أن أعرف الخطأ الذي ارتكبته.]
I want to know what I did wrong.
أريد أن أعرف ما الخطأ الذي فعلته.
You seem to have a lot more to say.
يبدو أن لديك الكثير لتقوله.
[MC CHANGMIN: You seem to have a lot more to say.]
[MC CHANGMIN: يبدو أن لديك الكثير لتقوله.]
You can speak in Chinese.
يمكنك التحدث بالصينية.
[MC CHANGMIN: We can interpret. You can speak in Chinese.]
[MC CHANGMIN: يمكننا تفسير ذلك.  يمكنك التحدث بالصينية.]
OK.
نعم.
I'm not perfect enough.
أنا لست مثاليًا بما يكفي.
[Stubborn K-soul: I'm not perfect enough.]
[Stubborn K-Soul: أنا لست مثاليًا بما يكفي.]
[Laughing]
[ضحك]
Thank you for your love.
شكرا لحبك.
[So funny.]
[مضحك جدا.]
[K-soul K-soul]
[K-Soul K-Soul]
I want to keep seeing you in Korea.
اريد ان اراك في كوريا.
[7th place of First Semester K-soul: I want to keep seeing you in Korea.]
[المركز السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: أريد أن أواصل رؤيتك في كوريا.]
I'll work harder.
سأعمل بجد.
[7th place of First Semester K-soul: I'll work harder.]
[المركز السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: سأعمل بجد أكبر.]
[Thank you.]
[شكرًا لك.]
Thank you.
شكرًا لك.
[K-soul]
[K- الروح]
We didn't comment because K-soul did a good job.
لم نعلق لأن K-Soul قامت بعمل جيد.
[Misunderstanding No There's no feedback because K-soul did a good job.]
[سوء الفهم لا لا توجد ردود فعل لأن K-soul قامت بعمل جيد.]
K-soul did well.
قامت K-Soul بعمل جيد.
[K-soul did well.]
[كانت K-Soul تعمل بشكل جيد.]
[Say something~]
[قل شيئًا ~]
Say something.
قل شيئا.
Hurry up and say he did a good job.
اسرع وقل انه قام بعمل جيد
[A sudden relay evaluation]
[تقييم ترحيل مفاجئ]
He was sad.
كان حزينا.
Good job.
أحسنت.
[Well done]
[أحسنت]
Thank you.
شكرًا لك.
[(K-soul, special praise for you)]
[(K-soul ، ثناء خاص لك)]
Well done.
أحسنت.
Thank you.
شكرًا لك.
Thunderous showed the cheerful performance
أظهر الرعد الأداء البهيج
[MC CHANGMIN: Thunderous showed the cheerful performance]
[MC CHANGMIN: أظهر Thunderous الأداء المبهج]
[MC CHANGMIN: of the singers with the theme of oriental beauty.]
[MC CHANGMIN: للمغنين بموضوع الجمال الشرقي.]
of the singers with the theme of oriental beauty.
المطربين بموضوع الجمال الشرقي.
[MC CHANGMIN: I hope they enjoy the following performances.]
[MC CHANGMIN: آمل أن يستمتعوا بالعروض التالية.]
I hope they enjoy the following performances.
آمل أن يستمتعوا بالعروض التالية.
Thank you.
شكرًا لك.
[Team  finished their performance.]
[أنهى الفريق أدائهم.]
[(Thank you~?)]
[(شكرا ~؟)]
[(Good job, singers~)]
[(عمل جيد ، أيها المطربون ~)]
[Keum Jinho]
[كيوم جينهو]
Thank you so much for loving our team.
شكرا جزيلا لك على حبك لفريقنا.
[7th place of First Semester K-soul: Thank you so much for loving our team.]
[المركز السابع في الفصل الدراسي الأول K-Soul: شكرًا جزيلاً لك على حبك لفريقنا.]
Come on, everyone in our team.
تعال ، كل فرد في فريقنا.
The Second Semester's Visual Mission.
رسالة الفصل الثاني البصرية.
[MC CHANGMIN: The Second Semester's Visual Mission. The next performance]
[MC CHANGMIN: المهمة البصرية للفصل الدراسي الثاني.  الأداء القادم]
The next performance
الأداء القادم
is a song full of fantasy and sexy atmosphere.
هي اغنية مليئة بالخيال والجو المثير.
[MC CHANGMIN: is a song full of fantasy and sexy atmosphere.]
[MC CHANGMIN: أغنية مليئة بالخيال والجو المثير.]
It's vampires' time.
حان وقت مصاصي الدماء.
[It's vampires' time~]
[حان وقت مصاصي الدماء ~]
[MC CHANGMIN: The team that reinterprets  by ATEEZ]
[MC CHANGMIN: الفريق الذي أعاد الترجمة بواسطة ATEEZ]
The team that reinterprets  by ATEEZ.
الفريق الذي أعاد تفسيره بواسطة ATEEZ.
Please come to the stage.
من فضلك تعال إلى المسرح.
[Taeseon, where are you looking? I'm here. The introduction alone received an overwhelming response.]
[تايسون ، أين تبحث؟  أنا هنا.  المقدمة وحدها تلقت استجابة ساحقة.]
[Taeseon, please marry me. Junwon, I love you. The introduction alone received an overwhelming response.]
[تايسون ، من فضلك تزوجني.  جون وون ، أنا أحبك.  المقدمة وحدها تلقت استجابة ساحقة.]
They're already a professional team.
إنهم بالفعل فريق محترف.
[Producer WOOYOUNG: They're already a professional team.]
[المنتج وويونغ: إنهم فريق محترف بالفعل.]
They...
هم...
[The Second Semester's leading producer WOOYOUNG approved Avengers boys]
[وافق المنتج الرائد في الفصل الثاني WOOYOUNG على أولاد المنتقمون]
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
[MC CHANGMIN: Nice to meet you. First, say hello to everybody.]
[MC CHANGMIN: تشرفت بمقابلتك.  أولاً ، قل مرحباً للجميع.]
First, say hello to everybody.
أولا ، قل مرحبا للجميع.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
-Hello. -Hello.
-مرحبًا.  -مرحبًا.
[Hello~]
[مرحبًا ~]
We're here to steal your hearts.
نحن هنا لنسرق قلوبكم.
[Fantasy Makers' hearts]
[قلوب صناع الخيال]
[To steal Fantasy Makers' hearts]
[لسرقة قلوب صناع الخيال]
-We're Blood7. -We're Blood7.
-نحن دم 7.  -نحن دم 7.
[Blood7]
[الدم 7]
[Blood7 Taeseon, debut! Taeseon]
[Blood7 Taeseon ، لاول مرة!  تايسون]
[MC CHANGMIN: Hong Sungmin.]
[MC CHANGMIN: Hong Sungmin.]
Hong Sungmin.
هونغ سونغ مين.
[Fall in love with Yu Junwon today. Hong Sungmin.]
[تقع في حب Yu Junwon اليوم.  هونغ سونغ مين.]
So handsome!
وسيم جدا!
To increase the anticipation of your performance,
لزيادة توقع أدائك ،
[MC CHANGMIN: To increase the anticipation of your performance,]
[MC CHANGMIN: لزيادة توقع أدائك ،]
[MC CHANGMIN: please show a fatal expression.]
[MC CHANGMIN: الرجاء إظهار تعبير فادح.]
please show a fatal expression.
يرجى إظهار تعبير قاتل.
[Shy]
[خجول]
Can we count to three together?
هل يمكننا العد إلى ثلاثة معًا؟
[3rd place of First Semester Hong Sungmin.: Can we count to three together?]
[المركز الثالث في هونغ سونغ مين في الفصل الدراسي الأول: هل يمكننا العد إلى ثلاثة معًا؟]
-Okay. -Okay.
-تمام.  -تمام.
[Okay~!!]
[حسنًا ~ !!]
[Hong Sungmin]
[هونغ سونغمين]
-1, 2, 3. -1, 2, 3.
-1 ، 2 ، 3. -1 ، 2 ، 3.
[1, 2, 3, Hong Sungmin. Hong Sungmin. Hong Sungmin]
[1، 2، 3، Hongsungmin.  هونغ سونغ مين.  هونغ سونغمين]
[Fatal]
[مميت]
So handsome!
وسيم جدا!
[Hong Sungmin Hong Sungmin Hong Sungmin The fatal charm that people can't escape.]
[Hong Sungmin Hong Sungmin Hong Sungmin السحر القاتل الذي لا يستطيع الناس الهروب منه.]
[The fatal charm that people can't escape.]
[السحر القاتل الذي لا يستطيع الناس الهروب منه.]
[Shy]
[خجول]
[Well done. Why are you shy? kkk]
[أحسنت.  لماذا انت خجول؟  kkk]
[Cute Hong Sungmin Hong Sungmin]
[لطيف هونغ سونغ مين هونغ سونغ مين]
Sungmin, fighting!
سونغمين ، قتال!
And this team is called
وهذا الفريق يسمى
[MC CHANGMIN: And this team is called]
[MC CHANGMIN: وهذا الفريق يسمى]
by the boys the Avengers.
من قبل الأولاد المنتقمون.
[MC CHANGMIN: by the boys the Avengers.]
[MC CHANGMIN: بواسطة الأولاد المنتقمون.]
[Approved]
[موافقة]
So what kind of performance did they prepare?
إذن ما نوع الأداء الذي أعدوه؟
[MC CHANGMIN: So what kind of performance did they prepare? Let's check it now.]
[MC CHANGMIN: إذن ما نوع الأداء الذي حضروه؟  دعنا نتحقق من ذلك الآن.]
Let's check it now.
دعنا نتحقق من ذلك الآن.
[Deja Vu ]
[ديجا فو]
Good luck.
حظ سعيد.
[Hong Sungmin, tear up the stage.]
[هونغ سونغ مين ، مزق المسرح.]
[Breaking news. Taeseon was revealed to be a vampire.]
[أخبار عاجلة.  تم الكشف عن Taeseon ليكون مصاص دماء.]
Deja Vu, fighting!
ديجا فو ، قتال!
Hong Sungmin, fighting!
هونغ سونغ مين ، فايتينغ!
[Hong Sungmin]
[هونغ سونغمين]
[What attracts Fantasy Makers' attention? Wow!]
[ما الذي يجذب انتباه صناع الخيال؟  رائع!]
[The vampire boys sleeping in the fog.]
[الأولاد مصاصو الدماء ينامون في الضباب.]
Hong Sungmin, fighting!
هونغ سونغ مين ، فايتينغ!
[Looking forward to it. Hong Sungmin. Fall in love with Yu Junwon today. Hong Sungmin.]
[نتطلع إلى ذلك.  هونغ سونغ مين.  تقع في حب Yu Junwon اليوم.  هونغ سونغ مين.]
-Come on! -Tear up the stage!
-تعال!  -تمزيق المسرح!
[(He's so handsome. Crying)]
[(إنه وسيم جدًا. بكاء)]
Please don't make any mistakes.
من فضلك لا ترتكب أي أخطاء.
[Producer WOOYOUNG: Please don't make any mistakes.]
[المنتج وويونغ: من فضلك لا ترتكب أي أخطاء.]
Please.
لو سمحت.
But they'll do well. I trust them.
لكنهم سوف يقومون بعمل جيد.  أنا أثق بهم.
[Producer SEUNGYOON: But they'll do well. I trust them.]
[المنتج SEUNGYOON: لكنهم سوف يقومون بعمل جيد.  أنا أثق بهم.]
[VIBE Deja Vu Blood7 Original: ATEEZ]
[VIBE Deja Vu Blood7 الأصل: ATEEZ]
[Conscious exclamation of the introduction part]
[تعجب واعٍ لجزء المقدمة]
[What?]
[ماذا؟]
What?
ماذا؟
It's over.
انتهى.
Look at his face.
انظر الى وجهه.
[Taeseon] ♫ Um Know it by heart ♫
[Taeseon] ♫ أم احفظها عن ظهر قلب ♫
[Taeseon] ♫ I can't escape ♫
[Taeseon] ♫ لا أستطيع الهروب ♫
[Yu Junwon] ♫ Because of this desire, my mouth is dry ♫
[يو جون وون] ♫ بسبب هذه الرغبة ، فمي جاف ♫
[Junwon]
[جون وون]
♫ Under the sudden attraction ♫
♫ تحت الانجذاب المفاجئ
Fantasy Boys After School Excitement Season 2
فانتازيا بويز بعد موسم الإثارة المدرسية 2
Let me introduce you how to vote for Fantasy Boys.
اسمحوا لي أن أقدم لكم كيفية التصويت لصالح فانتسي بويز.
[The voting method for Fantasy Boys is revealed.]
[تم الكشف عن طريقة التصويت لـ Fantasy Boys.]
[How to vote for Fantasy Boys #After School Excitement Season 2?]
[كيف تصوت لـ Fantasy Boys #After School الموسم الثاني من الإثارة؟]
Open the official app on your smart phone.
افتح التطبيق الرسمي على هاتفك الذكي.
[Step 1: Open the official app on your smart phone.]
[الخطوة 1: افتح التطبيق الرسمي على هاتفك الذكي.]
Choose Fantasy Boys
اختر فانتسي بويز
[Step 2: Choose Fantasy Boys on the homepage. Click the "Voting" button on the right.]
[الخطوة 2: اختر فانتسي بويز على الصفحة الرئيسية.  انقر فوق الزر "التصويت" على اليمين.]
After School Excitement Season 2 on the homepage.
بعد الموسم الثاني من الإثارة المدرسية على الصفحة الرئيسية.
Click the "Voting" button.
انقر فوق الزر "التصويت".
[Step 3: Choose from "My 12 Fantasy Boys" and click vote button. *You can only vote once a day.* ]
[الخطوة 3: اختر من بين "My 12 Fantasy Boys" وانقر على زر التصويت.  * يمكنك التصويت مرة واحدة فقط في اليوم. *]
Choose from "My 12 Fantasy Boys" and vote.
اختر من بين "My 12 Fantasy Boys" وصوّت.
You can only vote once a day.
يمكنك التصويت مرة واحدة فقط في اليوم.
Finally, the number of votes received in Korea accounted for 60%
أخيرًا ، بلغ عدد الأصوات التي تم الحصول عليها في كوريا 60٪
[Finally, the number of votes received in Korea accounted for 60% of the total score, and the number of votes]
[أخيرًا ، استحوذ عدد الأصوات التي تم الحصول عليها في كوريا على 60٪ من النتيجة الإجمالية وعدد الأصوات]
of the total score, and the number of votes
من مجموع النقاط وعدد الأصوات
received worldwide accounted for 40% of the total score.
التي تم تلقيها في جميع أنحاء العالم بنسبة 40٪ من إجمالي الدرجات.
[received worldwide accounted for 40% of the total score.]
[استلمت في جميع أنحاء العالم 40٪ من النتيجة الإجمالية.]
Fantasty Makers.
صناع فانتاستي.
[Fantasty Makers.]
[صناع خيالات.]
The debut of Fantasy Boys will be decided by you.
سيتم تحديد ظهور فانتسي بويز لأول مرة بواسطتك.
[The debut of Fantasy Boys will be decided by you.]
[ستحدد أنت ظهور فانتسي بويز.]
[Global vote please check on the official page or SNS for additional voting and global voting participation method]
[التصويت العالمي يرجى مراجعة الصفحة الرسمية أو SNS للحصول على تصويت إضافي وطريقة المشاركة في التصويت العالمي]
Please vote now.
الرجاء التصويت الآن.
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2 Watch Fantasy Boys together on Naver NOW Live Chat!]
[Fantasy Boys #After School الموسم الثاني من الإثارة ، شاهد فانتسي بويز معًا على Naver NOW Live Chat!]
♫ I feel endless desires ♫
♫ أشعر برغبات لا تنتهي ♫
[The  that shows the true face of vampires]
[الذي يظهر الوجه الحقيقي لمصاصي الدماء]
Announce the voting result.
إعلان نتيجة التصويت.
[What's the most handsome look chosen by fans?]
[ما هو المظهر الأكثر وسامة الذي اختاره المعجبون؟]
[TK, Shiryu, Taeseon, Hong Sungmin, Yu Junwon, Hayato, Choi Minseo]
[TK و Shiryu و Taeseon و Hong Sungmin و Yu Junwon و Hayato و Choi Minseo]
[Surprised]
[استغرب]
♫ Before my heart lets you go ♫
♫ قبل أن يسمح لك قلبي بالذهاب
[Team  preparing for the next stage]
[الفريق يستعد للمرحلة التالية]
♫ Say what you Want ♫
♫ قل ما تريد ♫
Is Gyurae a real man?
هل جيورا رجل حقيقي؟
[Is Gyurae a real man?]
[هل جيوراي رجل حقيقي؟]
With this level, you can only lip-sync.
مع هذا المستوى ، يمكنك فقط مزامنة الشفاه.
[With this level, you can only lip-sync?]
[مع هذا المستوى ، يمكنك فقط مزامنة الشفاه؟]
[The whole team looks down.]
[الفريق بأكمله ينظر إلى الأسفل.]
Maybe you should change heartthrob part.
ربما يجب عليك تغيير جزء القلب.
[Maybe you should change heartthrob part.]
[ربما يجب عليك تغيير جزء القلب.]
Higher.
أعلى.
[Ah]
[آه]
First of all, you have to be in tune.
بادئ ذي بدء ، يجب أن تكون متناغمًا.
It can't be helped if you're not in tune at all.
لا يمكن مساعدتك إذا لم تكن متناغمًا على الإطلاق.
[First of all, you have to be in tune.]
[أولاً وقبل كل شيء ، عليك أن تكون متناغمًا.]
I still have a lot of shortcomings.
لا يزال لدي الكثير من أوجه القصور.
[Ability that remains stagnant even if they continue to practice]
[القدرة التي تظل راكدة حتى لو استمروا في الممارسة]
[Gyurae has the heartthrob part]
[جيورا لديه جزء القلب]
♫  Make me sway ♫
♫ اجعلني أتأرجح ♫
[Will his heartthrob part be taken away?]
[هل سيؤخذ جزء من قلبه؟]
[Or can he protect the heartthrob part?]
[أو يمكن أن يحمي جزء القلب؟]
♫  Make me sway ♫
♫ اجعلني أتأرجح ♫
[The boys' stage continues]
[مرحلة الأولاد مستمرة]
♫ But I love it ♫
♫ لكني أحبه ♫
-♫ Before pushing you away ♫ -Well done!
- ♫ قبل دفعك بعيدًا ♫ -حسنا!
Well done! Well done!
أحسنت!  أحسنت!
How about you form a group to debut?
ماذا عن تشكيل مجموعة لاول مرة؟
[How about you form a group to debut?]
[ما رأيك في تكوين مجموعة لترسيمها؟]
What?
ماذا؟
How many in total? How many in total? How many in total?
كم في المجموع؟  كم في المجموع؟  كم في المجموع؟
[How many in total?]
[كم إجمالاً؟]
How many?
كم عدد؟
No. No.
لا لا.
[No, no.]
[لا لا.]
What's the ranking?
ما هو الترتيب؟
[The boys standing at the fork of survival and elimination]
[الأولاد يقفون على مفترق النجاة والقضاء]
Please.
لو سمحت.
As long as I don't get eliminated.
طالما لم يتم إقصائي.
[What's the result of the Second Semester ranking announcement?]
[ما هي نتيجة إعلان ترتيب الفصل الدراسي الثاني؟]
Don't cry. Don't cry.
لا تبكي.  لا تبكي.
Gosh.
يا الهي.
Eat well, okay?
كل جيدا ، حسنا؟